---
title: "Android MAM 策略设置 | Microsoft Intune"
description: "本主题介绍适用于 Android 设备的移动应用管理策略设置。"
keywords: 
author: NathBarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 09/30/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 5dbb702a-1df5-4637-95c9-77a5f0b1a0e3
ms.reviewer: andcerat
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 87e37cd8334ddb9331c0662b691545cd0ab0553a
ms.openlocfilehash: d0a1a2b3f4e5dbac8b333db3a5cc4bb32c0d61ef


---

# <a name="android-mobile-app-management-policy-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune 中的 Android 移动应用管理策略设置
可以在 Azure 门户的“设置”边栏选项卡上为移动应用管理 (MAM) 策略[配置](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)本主题所述的策略设置。
有两种类别的策略设置：数据重定位设置和访问设置。 在本主题中，术语*策略托管应用*指使用 MAM 策略配置的应用。

##  <a name="data-relocation-settings"></a>数据重定位设置

- **阻止 Android 备份：**选择“是”以禁用，或选择“否”以允许备份策略托管应用中的公司数据。

  默认值 = **是**
- **允许应用将数据传输到其他应用**：选择其中一个选项以指示可接收策略托管应用中的公司数据的应用类型：
  -   **策略托管应用**：仅允许传输到具有 MAM 策略的应用。
  -   **所有应用**：允许传输到任何应用。
  -   **无**：不允许将数据传输到任何应用。

 默认值 = **策略托管应用**。
- **允许应用从其他应用接收数据**：指定可将数据传输到策略托管应用的应用：
  -   **策略托管应用**：仅允许从其他策略托管应用传输数据。
  -   **所有应用**：允许从任何应用传输数据。
  -   **无**：不允许从任何应用传输数据。

  默认值 = **所有应用**

-   **阻止“另存为”**：选择“是”以在任何使用此策略的应用中禁用“另存为”选项。 如果希望允许使用“另存为”，请选择“否”。

  默认值 = **是**
- **限制用其他应用剪切、复制和粘贴**：指定何时应限制剪切、复制和粘贴操作。 选择：
  -   **阻止**：不允许在策略托管应用间进行剪切、复制和粘贴操作。
  -   **策略托管应用**：仅允许在策略托管应用间进行剪切、复制和粘贴操作。
  -   **带粘贴的策略托管应用**：允许在策略托管应用间进行剪切或复制。 允许将剪切或复制自任何应用的数据粘贴至此应用。
  -   **任何应用**：不限制在任何应用间进行剪切、复制和粘贴操作。

  默认值 = **带粘贴的策略托管应用**
-   **将 Web 内容限制为在 Managed Browser 中显示**：选择“是”，以指定将在 Managed Browser 应用中打开该应用内的所有链接。

  对于未在 Intune 中注册的设备，如果使用的是 MAM 策略，则策略托管应用中的链接仅可在 Managed Browser 应用中打开。

  如果正使用 Intune 管理设备，请参阅[使用 Microsoft Intune 的托管浏览器策略管理 Internet 访问](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)。

  默认值 = **是**
- **加密应用数据**：选择“是”以启用加密。 启用此设置时，Microsoft 会对与 MAM 策略关联的应用提供加密。 数据在文件 I/O 任务期间同步加密。 始终加密设备存储中的内容。
  >[!NOTE]
  >加密方法没有获得 FIPS 140-2 认证。

  默认值 = **是**

- **禁用联系人同步**：选择“是”，阻止联系人信息同步到设备上的本机通讯簿应用。 如果选择“否”，应用会将联系人信息保存到设备上的本机通讯簿应用中。

  如果通过执行选择性擦除来删除公司数据，则会删除直接在应用和本机通讯簿之间同步的联系人。 无法擦除在本机通讯簿与另一个外部源之间同步的任何联系人。 目前仅适用于 Microsoft Outlook 应用。

  默认值 = **是**
- **禁用打印**：选择“是”可防止从与 MAM 策略关联的应用打印公司数据。

  默认值 = **是**

##  <a name="access-settings"></a>访问设置

- **访问需要 PIN**：选择“是”要求使用 PIN 访问策略托管应用。 用户首次在工作环境中运行应用时，将提示其进行此设置。

 默认值 = **是**

 -  **允许简单 PIN**：指定是否允许用户使用简单的 PIN 序列，如 1234 或 1111。 默认值 = **是**。
 - **PIN 长度**：指定 PIN 必须包含的最小位数。 默认值 = **4**。
 - **PIN 重置之前的尝试次数**：指定输入 PIN 码的尝试次数，达到该次数后用户必须重置 PIN。 此设置没有默认值。
 - **需要指纹而不是 PIN (Android 6.0+)：**选择“是”以要求使用指纹标识而不是数字 PIN 进行应用访问。
 在 Android 设备上，可以允许用户使用指纹而不是数字 PIN 来标识自己。 用户使用其工作帐户尝试打开此应用时，会提示他们提供其指纹标识而不是输入 PIN。
 - **访问需要公司凭据**：选择“是”要求使用公司凭据而不是 PIN 或指纹进行应用访问。 如果将其设置为“是”，则此设置将替代 PIN 或 Touch ID 的要求。 将提示用户提供其公司凭据。 默认值 = **否**。


- **阻止在已越狱或取得 root 权限的设备上运行托管应用**：选择“是”以阻止在已越狱或取得 root 权限的设备上运行应用。 用户仍可使用这些应用进行个人任务，但必须使用其他设备进行工作。

  默认值 = **是**
- **在一定时间后重新检查访问要求（分钟）**
  -   **超时**：指定重新检查应用访问要求之前的时间（以分钟为单位）。
  -   **脱机宽限期**：如果设备脱机，请指定重新检查应用访问要求之前的时间（以分钟为单位）。

  默认值 = **30** 分钟超时，**720** 分钟脱机宽限期

-   **擦除应用数据前的脱机时间间隔(天)**：选择在设备脱机一段时间后擦除公司数据。  可以指定从设备删除公司数据前该设备可以脱机的天数。

    >[!TIP]
    >输入值 **0** 关闭此设置。

  默认值 = **90** 天
- **阻止屏幕捕获和 Android 助手（Android 6 Marshmallow 或更高版本）**：选择“是”以在使用该应用时阻止设备的屏幕捕获和 **Android 助手**功能。



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


