---
title: "iOS MAM 策略设置 | Microsoft Intune"
description: "本主题介绍适用于 iOS 设备的移动应用管理策略设置。"
keywords: 
author: karthikaraman
ms.author: karaman
manager: angrobe
ms.date: 09/30/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 673ff872-943c-4076-931c-0be90363aea9
ms.reviewer: andcerat
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: eeb85a28ea6f99a0123ec5df3b0d476a678b85cb
ms.openlocfilehash: 913008568226621de4824c5bac287e8a65dc6533


---

#  <a name="ios-mobile-app-management-policy-settings"></a>iOS 移动应用管理策略设置
可以在 Azure 门户的“设置”边栏选项卡上为移动应用管理 (MAM) 策略[配置](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)本主题所述的策略设置。

有两种类别的策略设置：数据重定位设置和访问设置。 在本主题中，术语*策略托管应用*指使用 MAM 策略配置的应用。

##  <a name="data-relocation-settings"></a>数据重定位设置

- **阻止 iTunes 和 iCloud 备份**：选择“是”以禁用，或选择“否”以允许备份策略托管应用中的公司数据。

  默认值 = **是**。

- **允许应用将数据传输到其他应用**：选择其中一个选项以表示可接收策略托管应用中的数据的应用：
  - **策略托管应用**：仅允许传输到具有 MAM 策略的应用。
  - **所有应用**：允许传输到任何应用。
  - **无**：不允许将数据传输到任何应用，包括其他策略托管应用。

  此外，如果将此选项设置为“策略托管应用”或“无”，则将阻止允许 Spotlight Search 在应用内搜索数据的 iOS 9 功能。

  >[!NOTE]
  >此设置不控制移动设备上的“打开方式”功能的使用。 要管理“打开方式”，请参阅[使用 Microsoft Intune 管理 iOS 应用之间的数据传输](manage-data-transfer-between-ios-apps-with-microsoft-intune.md)。

  默认值 = **策略托管应用**。

- **允许应用从其他应用接收数据**：指定允许将数据传输到策略托管应用的应用：
  -  **策略托管应用**：仅允许从其他策略托管应用传输数据。
  -  **所有应用**：允许从任何应用传输数据。
  -  **无**：不允许从任何应用传输数据。

  默认值 = **所有应用**。

- **阻止“另存为”**：选择“是”以在任何使用此策略的应用中禁用“另存为”选项。 如果你希望允许使用“另存为”，请选择“否”。

  默认值 = **是**。

- **限制用其他应用剪切、复制和粘贴**：指定何时应限制剪切、复制和粘贴操作。 选择：
  -   **阻止**：不允许在策略托管应用间进行剪切、复制和粘贴操作。
  -   **策略托管应用**：仅允许在策略托管应用间进行剪切、复制和粘贴操作。
  -   **带粘贴的策略托管应用**：允许在策略托管应用间进行剪切或复制。 允许将剪切或复制自任何应用的数据粘贴至此应用。
  - **任何应用**：不限制在任何应用间进行剪切、复制和粘贴操作。

  默认值 = **带粘贴的策略托管应用**。

- **将 Web 内容限制为在 Managed Browser 中显示**：启用此设置时，将在 Managed Browser 应用中打开该应用内的任何链接。

  对于未在 Intune 中注册的设备，策略托管应用中的 Web 链接将仅可在托管浏览器应用中打开。

  如果正使用 Intune 管理设备，请参阅[使用 Microsoft Intune 的托管浏览器策略管理 Internet 访问](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)。

  默认值 = **是**。

- **对应用数据进行加密：**对于与 Intune MAM 策略相关的应用，使用 OS 提供的设备级别的加密对静止数据进行加密。 需要 PIN 时，根据 MAM 策略中的设置对数据进行加密。 正如 Apple 文档所述，[iOS 7 所使用的模块经过了 FIPS 140-2 的认证](http://support.apple.com/en-us/HT202739)。

  在策略设置中，你可以指定 PIN 加密值。 这些值将决定何时对数据进行加密。 选项包括：
  -   **锁定设备时**：锁定设备时，对与此策略关联的所有应用数据加密。
  -   **锁定设备时(打开的文件除外)**：锁定设备时，对与此策略相关联的所有应用数据进行加密，当前已在应用中打开的文件中的数据除外。
  -   **设备重启后**：设备重启后，对与此策略相关联的所有应用数据进行加密，直到首次解锁设备。
  -   **使用设备设置**：基于设备上的默认设置对应用数据进行加密。
  启用此设置时，用户必须设置并使用 PIN 才能访问其设备。  如果未为设备访问设置 PIN，则将不启动应用，并将通过“公司要求你先启用设备 PIN 才能访问此应用程序”消息提示用户设置 PIN。

  默认值 = 未选择加密选项。
- **禁用联系人同步**：选择“是”，阻止联系人信息同步到设备上的本机通讯簿应用。 如果选择“否”，应用会将联系人信息保存到设备上的本机通讯簿应用中。

  如果通过执行选择性擦除来删除公司数据，则将删除从应用直接同步到本机通讯簿的联系人。 无法擦除从本机通讯簿同步到另一个外部源中的任何联系人。 目前仅适用于 Microsoft Outlook 应用。

  默认值 = **是**。

- **禁用打印**：选择“是”可防止从与 MAM 策略关联的应用打印公司数据。

    默认值 = **是**。

##  <a name="access-settings"></a>访问设置

- **访问需要 PIN**：选择“是”要求使用 PIN 访问策略托管应用。 用户首次在工作环境中运行应用时，将提示其进行此设置。

  默认值 = **是**。
    -  **允许简单 PIN**：指定是否允许用户使用简单的 PIN 序列，如 1234 或 1111。 默认值 = **是**。
    - **PIN 长度**：指定 PIN 必须包含的最小位数。 默认值 = **4**。
    - **PIN 重置之前的尝试次数**：指定输入 PIN 码的尝试次数，达到该次数后用户必须重置 PIN。 此设置没有默认值。

- **需要指纹而不是 PIN (iOS 8.0+)**：选择“是”以要求使用指纹标识而不是 PIN 进行应用访问。
在 iOS 设备上，你可让用户在 iOS 设备上使用指纹而不是 PIN 来标识自己。 用户使用其工作帐户尝试打开此应用时，会提示他们提供其指纹标识而不是输入 PIN。

  默认值 = **是**。
- **访问需要公司凭据**：选择“是”要求使用公司凭据而不是 PIN 进行应用访问。 如果将其设置为“是”，则此设置将替代 PIN 或 Touch ID 的要求。 将提示用户提供其公司凭据。

  默认值 = **否**。
- **阻止在已越狱或取得 root 权限的设备上运行托管应用**：选择“是”以阻止在已越狱或取得 root 权限的设备上运行应用。 用户仍将能够将这些应用用于个人任务，但必须使用其他设备进行工作。

  默认值 = **是**。
- **在一定时间后重新检查访问要求（分钟）**
  -   **超时**：指定重新检查应用访问要求之前的时间（以分钟为单位）。
  -   **脱机宽限期**：如果设备脱机，请指定重新检查应用访问要求之前的时间（以分钟为单位）。

  默认值 = **30** 分钟超时，**720**分钟脱机宽限期。
- **擦除应用数据前的脱机时间间隔(天)**：可以选择在设备脱机一段时间后擦除公司数据。 可以指定从设备删除公司数据前该设备可以脱机的天数。

  >[!TIP]
  >输入值 **0** 关闭此设置。

  默认值 = **90** 天。



<!--HONumber=Oct16_HO5-->


