---
title: "管理警报 | Microsoft Docs"
description: "使用 Intune 中的“警报”工作区评估组织中设备的总体运行状况。"
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 12/7/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b6d5ea579b675d85d4404f289db83055642ffddd
ms.openlocfilehash: 67a7e25c8365970eb108b2529692a6f67c5de054


---

# <a name="manage-alerts-in-microsoft-intune"></a>在 Microsoft Intune 中管理警报

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

使用 Intune 管理控制台中的“警报”工作区来评估组织中设备的总体运行状况并确定问题。

## <a name="view-active-alerts"></a>查看活动警报

查看有关活动警报的一般信息和摘要数据。

#### <a name="to-view-active-alerts"></a>查看活动警报

在 Intune 管理控制台中，请按照以下系列步骤之一进行操作：

-  **要显示有关警报的一般信息**包括前三个警报和活动警报总数，请选择“系统概述”。 选择这些警报中的链接，查看详细信息。

-  **要显示警报的摘要数据**，请选择“警报” > “概述”。 在“警报概述”页上，你可在“警报类型摘要”区域中看到警报摘要。 首先会列出关键警报。 选择这些警报中的链接，查看详细信息。

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **要显示所有活动警报**，请选择“警报” > “所有警报”。 在“警报”页上，你可看到所有活动警报的列表。 该页包含以下列：

    -   **名称**。 这是生成警报的警报类型的名称。

    -   **源**。 此列有指向警报的源的链接。 如果将警报类型的显示阈值设置为“全部显示”，则此链接将显示单个设备。 如果将警报类型的显示阈值设置为一个值，则此链接将显示受此警报影响的每台设备的列表。

    -   **上次更新时间**。 这表示警报的上次修改时间。 如果警报已关闭，则显示关闭警报的时间。

    -   **严重性**。 此列指示警报的严重性。

## <a name="view-notice-board-alerts"></a>查看公告板警报
公告板警报提供重要服务公告。 它们可能提供有关即将进行的服务升级、维护计划或故障状态的信息。

#### <a name="to-view-and-manage-notice-board-alerts"></a>查看和管理公告板警报

1.  在 Intune 管理控制台中，选择“系统概述”。

2.  如果有重要服务公告，它们将显示在“公告板”区域。

3.  如果要将公告板警报导出为逗号分隔值 (CSV) 或 HTML 文件，请在 Intune 管理控制台中选择“警报” > “所有警报” >    “通知”。 选择一个通知，选择“导出列表”图标，然后按照所示的说明操作。

## <a name="review-intune-system-status"></a>查看 Intune 系统状态
在“系统概述”工作区中，你可查看 Endpoint Protection、更新、代理运行状况、策略和软件类别的“系统状态”，以帮助你确定需要立即关注的问题，并划分这些问题的优先级。 当系统中断与“服务状态”摘要的链接时生成的错误消息。 “服务状态”摘要会显示有关每个位置处的问题的详细信息以及上次更新状态摘要的时间。

#### <a name="to-view-the-status-of-your-subscription"></a>查看订阅的状态

1.  在 Intune 管理控制台中，选择“系统概述”。

2.  浏览“系统状态”区域，查看不同 Microsoft Intune 组件的状态。

  许多项都带有链接，为你提供详细信息。 例如，在“Endpoint Protection”下，如果选择实例数，你可看到“Endpoint Protection”工作区，其中包含检测到的恶意软件的列表。 如果选择设备数，你可看到“组”工作区，其中包含在其中检测到恶意软件的设备列表。

## <a name="close-and-reactivate-alerts"></a>关闭和重新激活警报
在发生下列某个事件之前，Intune 警报将保持活动状态：

-   导致生成警报的问题得到解决。

-   手动关闭了警报。

-   警报生成后已过五天。 45 天后警报将过期并自动关闭。

90 天后会将警报标记为关闭并永久删除。

#### <a name="to-manually-close-an-alert"></a>手动关闭警报

在 Intune 管理控制台中，请按照以下系列步骤之一进行操作：

- **若要关闭警报列表中的某个警报**，选择“警报” > “所有警报”。 选择一个警报，然后选择“关闭警报”。

- **若要关闭特定设备的警报**，选择“组” > “所有设备”。 选择一台设备，然后选择“查看属性”。 然后，在“警报”选项卡上，选择一个警报，然后选择“关闭警报”。

- **若要关闭公告板警报**，请选择“系统概述”。 选择公告板警报旁边的“X”。

#### <a name="to-view-and-reactivate-closed-alerts"></a>查看和重新激活已关闭的警报

1.  在 Intune 管理控制台中，选择“警报” > “所有警报”。

2.  在“筛选器”列表中，选择“已关闭”。

    你可在管理列表窗格中看到有关警报的名称和其他信息。 在预览窗格中查看有关所选警报的详细信息。

3.  若要重新激活所选警报，选择“重新激活警报”。

### <a name="see-also"></a>另请参阅
[通过 Microsoft Intune 警报获取通知](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


