---
title: Microsoft Intune 中的 iOS 设备设置 - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: 添加、配置或创建 iOS 设备上的设置可限制设置密码要求等功能、控制锁屏、使用内置应用、添加限制使用或批准使用的应用、处理蓝牙设备、连接到云进行备份和存储、启用展台模式、添加域以及控制用户如何与 Microsoft Intune 中的 Safari Web 浏览器交互。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/12/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 751ddfae96ebcd190d4d9ce2ca93bfccba972df5
ms.sourcegitcommit: 2fddb293d37453736ffa54692d03eca642f3ab58
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74390860"
---
# <a name="ios-and-ipados-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>便于使用 Intune 允许或限制功能的 iOS 和 iPadOS 设备设置

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

本文列出并介绍了可以在 iOS 和 iPadOS 设备上控制的各种设置。 在移动设备管理 (MDM) 解决方案中，请通过这些设置允许使用或禁用功能、设置密码规则、允许使用或限制使用特定应用等。

我们将这些设置添加到 Intune 中的设备配置配置文件中，然后分配或部署到 iOS 设备。

> [!TIP]
> 这些设置使用 Apple 的 MDM 设置。 有关这些设置的详细信息，请参阅[apple 的移动设备管理设置](https://support.apple.com/guide/mdm/welcome/web)（打开 Apple 的网站）。

## <a name="before-you-begin"></a>在开始之前

[创建设备限制配置文件](../device-restrictions-configure.md)。

> [!NOTE]
> 这些设置适用于不同的注册类型，一些设置应用于所有注册选项。 有关不同注册类型的详细信息，请参阅[iOS 注册](../ios-enroll.md)。

## <a name="general"></a>常规

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用于：所有注册类型

- **共享使用情况数据**：选择“阻止”  可阻止设备将诊断和使用情况数据发送给 Apple。 “未配置”（默认）允许发送此数据  。

- **屏幕捕获**：选择“阻止”  可阻止在设备上进行屏幕截图或屏幕捕获。 在 iOS 9.0 和更高版本中，它还会阻止屏幕录制。 “未配置”（默认）允许用户将屏幕内容作为图像或视频捕获  。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：设备注册，自动设备注册（监督）

- **不受信任的 TLS 证书**：选择“阻止”  可阻止设备使用不受信任的传输层安全性 (TLS) 证书。 “未配置”（默认）会允许 TLS 证书  。
- **允许无线 PKI 更新**：“允许”  可允许你的用户接收软件更新，而不用将其设备连接到计算机。
- **限制广告跟踪**：选择“限制”  可禁用设备广告标识符。 “未配置”（默认）使其保持启用状态  。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **修改诊断提交设置**：选择“阻止”可阻止用户更改“诊断和使用情况”中的诊断提交和应用分析设置（设备设置）   。 “未配置”（默认）允许用户更改这些设备设置  。

  若要使用此设置，请将 "**共享使用情况数据**" 设置设置为 "**阻止**"。

  此功能适用于：  
  - iOS 9.3.2 及更高版本

- **通过 Classroom 应用远程观察屏幕**：选择“阻止”  可阻止 Classroom 应用远程观察设备上的屏幕。 “未配置”（默认）允许 Apple Classroom 应用查看屏幕  。

  若要使用此设置，请将 "**屏幕捕获**" 设置设置为 "**阻止**"。

  此功能适用于：  
  - iOS 9.3 及更高版本

- **通过 Classroom 应用以静默方式观察屏幕**：如果设置为“允许”，教师可使用 Classroom 应用以静默方式观察学生 iOS 设备的屏幕，学生不会察觉  。 使用 Classroom 应用在类中注册的学生设备自动向该课程的教师授予权限。 “未配置”（默认）会阻止此功能  。

  若要使用此设置，请将 "**屏幕捕获**" 设置设置为 "**阻止**"。

- **企业应用信任**：选择“阻止”  可删除设备上“设置”>“常规”>“配置文件和设备管理”中的  “信任企业开发人员”按钮。 “未配置”（默认）允许用户选择信任不是从应用商店下载的应用  。
- **帐户修改**：当设置为“阻止”  时，用户无法从 iOS 设置应用更新特定于设备的设置。 例如，用户无法创建新的设备帐户，或更改用户名或密码。 “未配置”（默认）允许用户更改这些设置  。

  此功能同样适用于可从 iOS 设置应用（如邮件、联系人、日历、Twitter 等）进行访问的设置。 此功能不适用于具备不可从 iOS 设置应用进行配置的帐户设置的应用，例如，Microsoft Outlook 应用。

- **屏幕时间**：选择“阻止”可阻止用户在“屏幕时间”（设备设置）中设置自己的限制  。 “未配置”允许用户在设备上配置设备限制（如家长控制或内容，以及隐私限制）  。

  此设置已从“在设备设置中启用限制”重命名  。 此更改的影响：  
  
  - iOS 11.4.1 及更早版本：“阻止”阻止最终用户在设备设置中设置自己的限制  。 此行为是相同的；且对最终用户而言无更改。
  - iOS 12.0 及更高版本：“阻止”可阻止最终用户在设备设置中设置自己的“屏幕时间”（“设置”>“通用”>“屏幕时间”），包括内容和隐私限制   。 更新到 iOS 12.0 的设备不会再看到设备设置中的该限制选项卡（“设置”>“通用”>“设备管理”>“管理配置文件”>“限制”）。 这些设置位于“屏幕时间”  。
  
- **使用设备上的擦除所有内容和设置选项**：选择“阻止”  ，则用户无法使用设备上的擦除所有内容和设置选项。 “未配置”（默认）授权用户对这些设置的访问权限  。
- **修改设备名称**：选择“阻止”  ，则无法更改设备名称。 “未配置”（默认）允许用户更改设备的名称  。
- **修改通知设置**：选择“阻止”  ，则无法更改通知设置。 “未配置”（默认）允许用户更改设备通知设置  。
- **修改墙纸**：“阻止”  可阻止更改墙纸。 “未配置”（默认）允许用户更改设备上的墙纸  。
- **修改企业应用信任设置**：“阻止”  可阻止用户更改受监督设备上的企业应用信任设置。 “未配置”（默认）允许用户信任不是从应用商店下载的应用  。
- **配置文件更改**：“阻止”  可阻止设备上的配置文件更改。 “未配置”（默认）允许用户安装配置文件  。
- **激活锁**：选择“允许”可在受监管的 iOS 设备上启用“激活锁”  。 激活锁让重新激活丢失或被盗设备变得很难。
- **阻止删除应用**：选择“阻止”以防止用户删除应用  。 “未配置”（默认）允许用户从设备中删除应用  。
- **阻止 USB 受限模式**：选择“阻止”  可禁用受监督设备上的 USB 受限模式。 USB 受限模式可阻止 USB 附件与已锁定一个多小时的设备交换数据。 “未配置”（默认）允许“USB 受限”模式  。
- **强制自动日期和时间**：“要求”  可强制受监督设备自动设置日期和时间。 当设备连接移动电话网络或启用了位置服务的 Wi-fi 时，将更新设备的时区。
- **要求学生请求准许离开 Classroom 课程**：“必需”  可强制使用 Classroom 应用注册非托管课程的学生在退出该课程前先请求教师准许。 “未配置”（默认）不强制学生请求许可  。

  此功能适用于：  
  - iOS 11.3 及更高版本

- **在不提示的情况下，允许 Classroom 锁定到应用并锁定设备**：“启用”允许教师在不提示学生的情况下使用 Classroom 应用锁定应用或锁定设备  。 锁定应用意味着设备仅可访问教师指定的应用。 “未配置”（默认）阻止教师在不提示学生的情况下使用 Classroom 应用锁定应用或设备  。

  此功能适用于：  
  - iOS 11.0 及更高版本

- **在不提示的情况下自动加入 Classroom 课程**：“启用”可在不提示教师的情况下，自动允许学生加入 Classroom 应用中的课程  。 “未配置”（默认）提示教师学生想加入 Classroom 应用中的课程  。

  此功能适用于：  
  - iOS 11.0 及更高版本

- **阻止 VPN 创建**：“阻止”  可阻止用户创建 VPN 配置设置。 “未配置”（默认）允许用户在设备上创建 VPN  。
- **修改 eSIM 设置**：“阻止”会阻止用户在设备上删除手机网络计划或将其添加到 eSIM  。 “未配置”（默认）允许用户更改这些设置  。

  此功能适用于：  
  - iOS 12.1 及更高版本

- **延迟软件更新**：当设置为“未配置”（默认）时，Apple 发布软件更新时，设备上会显示软件更新  。 例如，如果 Apple 在特定日期发布了 iOS 更新，则该更新自然会大约在发布日期显示在设备上。

  “启用”允许用户在设备上显示软件更新时，将更新时间延迟 0-90 天  。 此设置不会控制何时安装或不安装更新。 

  - **延迟软件更新的可见性**：输入一个 0-90 天之间的值。 延迟到期时，用户会收到通知，通知更新到触发延迟时可用的最早版本的操作系统。

    例如，如果 iOS 12.a 在 1 月 1 日发布，“延迟可见性”设置为“5 天”，那么 iOS 12.a 在最终用户设备上不会显示为可用更新    。 在发布后第六天，该更新可用，最终用户可进行安装  。

    此设置适用于：  
    - iOS 11.3 及更高版本

## <a name="password"></a>密码

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用于：所有注册类型

- **密码**：选择“必需”  ，最终用户输入密码才能访问设备。 “未配置”  （默认）则允许用户访问设备，而无需输入密码。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：设备注册，自动设备注册（监督）

> [!IMPORTANT]
> 在用户注册设备上，如果配置任何密码设置，则“简单密码”  设置将自动设置为“阻止”  ，并强制使用 6 位 PIN。
>
> 例如，配置“密码过期”  设置，并将此策略推送到用户注册的设备。 在设备上，会出现以下情况：
>
> - 将忽略“密码过期”  设置。
> - 不允许使用简单密码，如 `1111` 或 `1234`。
> - 强制使用 6 位 pin。

- **简单密码**：选择“阻止”  ，进而需要更复杂的密码。 “未配置”  则允许使用简单密码，如 `0000` 和 `1234`。

- **所需的密码类型**：选择你的组织需要的密码类型。 选项包括：
  - **设备默认值**
  - **数字**
  - **字母数字**
- **密码中的非字母数字字符数**：输入密码中必须包含的符号字符（如 `#` 或 `@`）数。

- **最短密码长度**：输入用户必须输入的最短长度（介于 4 到 14 个字符之间）。 在 "用户已注册的设备" 中，输入一个长度为4到6个字符的长度。
  
  > [!NOTE]
  > 对于已注册用户的设备，用户可以设置大于6位数字的 PIN。 但在该设备上不会强制使用超过6位数字。 例如，管理员将最小长度设置为 `8`。 在用户注册的设备上，用户只需设置一个6位 PIN。 Intune 在用户注册的设备上不强制使用大于6位的 PIN。

- **擦除设备前登录失败的次数**：输入在擦除设备前允许的登录失败次数（介于 4 到 11 之间）。
  
  iOS 具有内置的安全机制，这可能会影响此设置。 例如，iOS 可能会延迟触发策略，具体取决于登录失败的次数。 它还可以考虑重复输入相同的密码。 Apple 的[iOS 安全指南](https://www.apple.com/business/site/docs/iOS_Security_Guide.pdf)（打开 Apple 的网站）是一个不错的资源，并提供有关密码的更具体的详细信息。
  
- **屏幕锁定后要求提供密码前的最大分钟数**<sup>1</sup>：输入用户必须重新输入密码前设备保持空闲状态的时间。 如果输入的时间大于设备上当前设置的时间，则设备将忽略输入的时间。 在 iOS 8.0 及更高版本的设备上受支持。

- **屏幕锁定前的最大不活动分钟数**<sup>1</sup>：输入在屏幕锁定前在设备上允许的最大不活动分钟数。

  **iOS 选项**：  

  - **未配置**（默认）： Intune 不触及此设置。
  - **立即**：30秒处于不活动状态后的屏幕锁定。
  - **1**：在处于非活动状态1分钟后的屏幕锁。
  - **2**：2分钟处于非活动状态后的屏幕锁。
  - **3**：3分钟处于非活动状态后的屏幕锁定。
  - **4**：在处于不活动状态4分钟后的屏幕锁定。
  - **5**：屏幕在处于不活动状态5分钟后锁定。
    
  **iPadOS 选项**：  

  - **未配置**（默认）： Intune 不触及此设置。
  - **立即**：在2分钟处于非活动状态后的屏幕锁。
  - **2**：2分钟处于非活动状态后的屏幕锁。
  - **5**：屏幕在处于不活动状态5分钟后锁定。
  - **10**：屏幕在处于不活动状态10分钟后锁定。
  - **15**：在处于不活动状态15分钟后的屏幕锁定。

  如果值不适用于 iOS 或 iPadOS，则 Apple 使用最*小*值。 例如，如果输入 "`4` 分钟"，则 iPadOS 设备使用 `2` 分钟。 如果输入 `10` 分钟，则 iOS 设备将使用 `5` 分钟。 这是一种 Apple 限制。
  
  > [!NOTE]
  > 此设置的 Intune UI 不会分隔 iOS 和 iPadOS 支持的值。 在将来的版本中可能会更新 UI。

- **密码过期(天数)** ：输入必须更改设备密码前的天数。
- **防止重用以前的密码**：输入必须使用多少个新密码后才能重用旧密码。
- **TOUCH id 和人脸 id 解锁**：选择 "**阻止**" 以防止使用指纹或面部来解锁设备。 “未配置”  则允许用户使用这些方式解锁设备。

  阻止此设置还会阻止使用 FaceID authentication 来解锁设备。

  人脸 ID 适用于：  
  - iOS 11.0 及更高版本

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **密码修改**：选择“阻止”  可阻止更改、添加或删除密码。 阻止此功能后，受监督设备上将忽略对密码限制的更改。 “未配置”（默认）允许添加、更改或删除密码  。

  - **TOUCH id 和人脸 id 修改**：**阻止阻止**用户更改、添加或删除 TouchID 指纹和人脸 id。 “未配置”（默认）则允许用户在设备上更新 TouchID 指纹和 Face ID  。

    阻止此设置还会阻止用户更改、添加或删除 FaceID authentication。

    人脸 ID 适用于：  
    - iOS 11.0 及更高版本

- **阻止密码自动填充**：选择“阻止”  可阻止在 iOS 上使用自动填充密码功能。 选择“阻止”还有以下影响  ：

  - 系统不会提示用户在 Safari 或任何应用中使用已保存的密码。
  - 自动强密码处于禁用状态，不建议用户使用强密码。

  “未配置”（默认）允许这些请求  。

- **阻止密码接近度请求**：选择“阻止”  ，则用户的设备不会从附近的设备请求密码。 “未配置”（默认）允许这些密码请求  。
- **阻止密码共享**：“阻止”  可阻止使用 AirDrop 在设备之间共享密码。 “未配置”（默认）允许共享密码  。
- **需要 Touch ID 或 Face ID 身份验证以进行密码或信用卡信息自动填充**：当设置为“需要”时，用户必须先使用 TouchID 或 FaceID 进行身份验证，然后密码或信用卡信息才能在 Safari 或其他应用中自动填充  。 “未配置”（默认）允许用户控制设备设置中的此功能  。

  此功能适用于：  
  - iOS 11.0 及更高版本
  
<sup>1</sup>配置“屏幕锁定前的非活动状态最大分钟数”  和“屏幕锁定后要求提供密码前的最大分钟数”  时，它们会依次应用。 例如，如果设置的两个设置的值均为“5”分钟，屏幕在五分钟后将自动关闭，然后再过五分钟后该设备将锁定  。 但是，如果用户手动关闭屏幕，第二个设置将立即应用。 在相同的示例中，用户关闭屏幕后，该设备将在五分钟后锁定。

## <a name="locked-screen-experience"></a>锁定屏幕体验

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用于：所有注册类型

- **在设备锁定时访问控制中心**：选择“阻止”  可阻止在设备锁定时访问控制中心应用。 “未配置”  （默认）则允许用户在设备锁定时访问控制中心应用。
- **设备锁定时的通知**：“阻止”  可在设备锁定时阻止对通知的访问。 “未配置”  （默认）则允许用户在不解锁设备的情况下访问通知。
- **在设备锁定时查看“今日”视图**：“阻止”  可阻止用户在设备锁定时查看“今日”视图。 “未配置”  （默认）则允许用户在设备锁定时查看“今日”视图。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：设备注册，自动设备注册（监督）

- **设备锁定时的钱包通知**：“阻止”  可在设备锁定时阻止对钱包应用的访问。 “未配置”  （默认）则允许用户在设备锁定时访问钱包应用。

## <a name="app-store-doc-viewing-gaming"></a>App Store、文档查看和游戏

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用于：所有注册类型

- **在非托管应用中查看企业文档**：“阻止”  可阻止在非托管应用中查看企业文档。 “未配置”  （默认）则允许在任何应用中查看企业文档。 例如，你想要阻止用户将文件从 OneDrive 应用保存到 Dropbox。 将此设置配置为“阻止”  。 设备收到策略后（例如在重新启动后），将不再允许保存。

  - **允许非托管的应用读取托管的联系人帐户**：设置为 "**允许**" 时，非托管应用（例如内置 iOS 联系人应用）可以读取和访问托管应用中的联系人信息，包括 Outlook 移动应用。 “未配置”（默认）则会阻止对设备内置的“联系人”应用进行读取（包括删除副本）  。  
  
    此设置允许或禁止读取联系人信息。 它不控制应用间的同步联系人。
  
    若要使用此设置，请将“在非托管应用中查看企业文档”设置设为“阻止”   。

  有关这两个设置的详细信息，及其对适用于 iOS 的 Outlook 的影响，请参阅导出同步，请参阅[支持提示：将 Intune 自定义配置文件设置用于 Ios 本机联系人应用](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Use-Intune-custom-profile-settings-with-the-iOS/ba-p/298453)。

- **将 AirDrop 视为非托管目标**：“必需”  可强制将 AirDrop 视为非托管拖放目标。 它将阻止托管应用使用 Airdrop 发送数据。 
- **在企业应用中查看非企业文档**：“阻止”  可阻止在企业应用中查看非企业文档。 “未配置”  （默认）则允许在公司托管的应用中查看任何文档。

  如果设置为 "**阻止**"，则还会阻止在 Outlook for iOS 中进行联系人导出同步。 有关详细信息，请参阅[支持提示：启用 Outlook IOS 联系人与 IOS12 MDM 控件的同步](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Enabling-Outlook-iOS-Contact-Sync-with-iOS12-MDM/ba-p/298453)。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：设备注册，自动设备注册（监督）

- **需要 ITunes 商店密码才能进行所有购买**：**要求**用户输入每个应用内或 ITUNES 购买的 Apple ID 密码。 "**未配置**" （默认值）允许购买，无需每次都提示输入密码。
- **应用内购买**：选择“阻止”  可阻止从应用商店进行应用内购买。 “未配置”  （默认）则允许在运行的应用中产生应用商店购买行为。
- **从 iBook 商店下载标记为“成人作品”的内容**：选择“阻止”  可阻止用户从 iBook 商店下载标记为“成人作品”的媒体。 “未配置”  （默认）则允许用户下载类别为“成人作品”的书籍。
- **允许托管应用将联系人写入非托管联系人帐户**：设置为 "**允许**" 时，托管应用（如 Outlook 移动应用）可以将联系人信息（包括业务和企业联系人）保存或同步到内置的 iOS 联系人应用。 设置为 "**未配置**" （默认值）时，托管应用无法将联系人信息保存或同步到设备上的内置 iOS 联系人应用。
  
  若要使用此设置，请将“在非托管应用中查看企业文档”设置设为“阻止”   。

- **分级区域**：选择要用于允许的下载的分级区域。 然后，选择  “电影”、  “电视节目”和“应用”  的允许分级。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **App Store**：“阻止”  可阻止访问受监督设备上的 App Store。 选择“未配置”（默认）则允许访问  。

  从 iOS 13.0 开始，此设置需要受监督的设备。

  - **从 App Store 安装应用**：选择“阻止”  可阻止在设备主屏幕使用 App Store。 最终用户可以继续使用 iTunes 或 Apple Configurator 安装应用。 “未配置”  （默认）则允许在主屏幕使用 App Store。
  - **自动下载应用**：选择“阻止”  可阻止自动下载其他设备上购买的应用。 它不会影响对现有应用的更新。 “未配置”  （默认）则允许在设备上下载其他 iOS 设备上购买的应用。

- **限制级 iTunes 音乐、播客或新闻内容**：选择“阻止”  可阻止限制级 iTunes 音乐、播客或新闻内容。 “未配置”  （默认）则允许设备访问存储中认定为成人的内容。 iOS 13 和更高版本可能只需要受监督的设备。 

  从 iOS 13.0 开始，此设置需要受监督的设备。

- **添加 Game Center 好友**：“阻止”  可阻止用户添加 Game Center 好友。 “未配置”  （默认）则允许用户在 Game Center 中添加好友。

  从 iOS 13.0 开始，此设置需要受监督的设备。

- **Game Center**：“阻止”可阻止使用 Game Center 应用  。 “未配置”  （默认）则允许在设备上使用 Game Center 应用。
- 多**玩家游戏**：选择 "**阻止**" 以防止多玩家游戏。 “未配置”  （默认）则允许用户在设备上玩多玩家游戏。

  从 iOS 13.0 开始，此设置需要受监督的设备。

- **访问文件应用中的网络驱动器**：使用服务器消息块（SMB）协议，设备可以访问网络服务器上的文件或其他资源。 **禁用**阻止访问网络 SMB 驱动器上的文件。 选择“未配置”（默认）则允许访问  。

  此功能适用于：  
  - iOS 和 iPadOS 13.0 及更高版本

## <a name="built-in-apps"></a>内置应用

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用于：所有注册类型

- **Siri**：“阻止”  可阻止访问 Siri。 “未配置”  则允许使用设备上的 Siri 语音助手。
  - **在设备锁定时使用 Siri**：选择“阻止”  可在设备锁定时阻止访问 Siri。 “未配置”  （默认）则允许在设备锁定时使用设备上的 Siri 语音助手。

- **Safari 欺诈警告**：“必需”  ，需要在设备上的 Web 浏览器中显示欺诈警告。 “未配置”（默认设置）会禁用此功能  。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：设备注册，自动设备注册（监督）

- **Spotlight 搜索从 Internet 返回结果**：“阻止”  可阻止 Spotlight 从 Internet 搜索返回任何结果。 “未配置”（默认）允许 Spotlight 搜索连接到 Internet 以提供搜索结果  。

- **Safari Cookie**：选择在设备上处理 Cookie 的方式。 选项包括：
  - Allow
  - 阻止所有 cookie
  - 允许访问的网站的 cookie
  - 允许当前网站的 cookie

- **Safari JavaScript**：“阻止”  可阻止在设备上运行浏览器中的 Java 脚本。 "**未配置**" （默认）允许 Java 脚本。

- **Safari 弹出窗口**：“阻止”  可禁用 Web 浏览器中的弹出窗口阻止程序。 "**未配置**" （默认）允许弹出窗口阻止程序。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **照相机**：选择“阻止”  可阻止访问设备上的照相机。 “未配置”（默认）允许访问设备的照相机  。

  从 iOS 13.0 开始，此设置需要受监督的设备。

  - **FaceTime**：“阻止”  可阻止访问 FaceTime 应用。 “未配置”  （默认）则允许访问设备上的 FaceTime 应用。

    从 iOS 13.0 开始，此设置需要受监督的设备。

- **Siri 猥亵语言过滤器**：“必需”  可防止 Siri 听写或说出猥亵语言。

  若要使用此设置，请将**Siri**设置设置为 "**阻止**"。

- **Siri 从 Internet 查询用户生成的内容**：“阻止”  可阻止 Siri 访问网站以回答问题。 “未配置”  （默认）则允许 Siri 从 Internet 访问用户生成的内容。

  若要使用此设置，请将**Siri**设置设置为 "**阻止**"。

- **Apple News**：选择“阻止”可阻止访问设备上的 Apple News 应用  。 “未配置”（默认）允许使用 Apple News 应用  。
- **iBooks Store**：“阻止”可阻止访问 iBooks 商店  。 “未配置”  （默认）则允许用户从 iBooks Store 浏览和购买书籍。
- **设备上的消息应用**： **Block**阻止用户使用 iMessage 的 messages 应用。 如果设备支持文本消息，则用户仍然可以使用 SMS 发送和接收短信。 **未配置**（默认）允许使用消息应用通过 internet 发送和读取消息。
- **播客**：“阻止”可阻止用户使用播客应用  。 “未配置”  （默认）则允许使用播客应用。
- **音乐服务**：“阻止”可将音乐应用还原为经典模式并禁用音乐服务  。 “未配置”（默认）允许使用 Apple Music 应用  。
- **iTunes Radio 服务**：“阻止”  可阻止用户使用 iTunes Radio 应用。 “未配置”  （默认）则允许使用 iTunes Radio 应用。
- **itunes 商店**：**未配置**（默认）允许设备上的 iTunes。 **阻止**用户在设备上使用 iTunes。 

  此功能适用于：  
  - iOS 4.0 及更高版本

- **查找我的 iPhone**：**未配置**（默认）允许使用 "查找我的应用" 功能获取设备的近似位置。 **阻止**在 "查找我的应用" 中阻止此功能。 

  此功能适用于：  
  - iOS 13.0 和 iPadOS 13.0 及更高版本

- **查找我的朋友**：**未配置**（默认）允许使用 "查找我的应用程序" 功能从 Apple 设备或 iCloud.com 查找家人和好友。 **阻止**在 "查找我的应用" 中阻止此功能。

  此功能适用于：  
  - iOS 13.0 和 iPadOS 13.0 及更高版本

- **更改“查找我的好友”应用设置**：“阻止”  可阻止更改“查找我的好友”应用设置。 “未配置”  （默认）则允许用户更改“查找我的好友”应用的设置。

- **Spotlight 搜索从 Internet 返回结果**：“阻止”  可阻止 Spotlight 从 Internet 搜索返回任何结果。 “未配置”（默认）允许 Spotlight 搜索连接到 Internet 以提供搜索结果  。

- **阻止从设备中删除系统应用**：选择“阻止”  可禁用从设备中删除系统应用的功能。 “未配置”  （默认）则允许用户删除系统应用。

- **Safari**：“阻止”可阻止在设备上使用 Safari 浏览器  。 “未配置”  （默认）则允许用户使用 Safari 浏览器。

  从 iOS 13.0 开始，此设置需要受监督的设备。

- **Safari 自动填充**：“阻止”可禁用设备上 Safari 中的自动填充功能  。 “未配置”（默认）允许用户更改 Web 浏览器中的自动完成设置  。

  从 iOS 13.0 开始，此设置需要受监督的设备。

## <a name="restricted-apps"></a>受限制的应用

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：设备注册，自动设备注册（监督）

- **限制应用列表的类型**：创建不允许用户安装或使用的应用的列表。 选项包括：

  - **未配置**（默认）： Intune 没有任何限制。 用户有权访问你分配的应用程序，以及内置的应用程序。
  - **禁止的应用**：不想在设备上安装的不由 Intune 管理的应用。 不阻止用户安装已禁止的应用。 但如果用户安装了此列表中的应用，则会在 Intune 中报告。
  - **批准的应用**：允许用户安装的应用。 用户不得安装未列出的应用。 自动允许由 Intune 托管的应用。 不会阻止用户安装不在已批准列表中的应用。 但如果有，则会在 Intune 中报告。

若要将应用添加到这些列表，可以：

-  添加所需应用的 iTunes App Store URL。 例如，若要添加 Microsoft 工作文件夹应用，请输入 `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8` 或 `https://apps.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`。

  若要查找应用的 URL，请打开 iTunes App Store，并搜索该应用。 例如，搜索 `Microsoft Remote Desktop` 或 `Microsoft Word`。 选择应用并复制 URL。

  还可使用 iTunes 查找应用，然后使用“复制链接”任务获取应用 URL  。

- 导入包含应用详细信息的 CSV 文件，包括 URL  。 使用 `<app url>, <app name>, <app publisher>` 格式。 或，导出  包含相同格式的受限应用列表的现有列表。

> [!IMPORTANT]
> 必须将使用受限制的应用设置的设备配置文件分配到用户组。

## <a name="show-or-hide-apps"></a>显示或隐藏应用

适用于运行 iOS 9.3 或更高版本的设备。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **应用类型列表**：创建要显示或隐藏的应用列表。 可以显示或隐藏内置应用程序和业务线应用。 Apple 网站具有[内置的 apple 应用](https://support.apple.com/HT208094)列表。 选项包括：

  - **隐藏应用**：输入对用户隐藏的应用列表。 用户无法查看，或打开这些应用。
  
    Apple 阻止隐藏某些本机应用。 例如，你不能在设备上隐藏**设置**或**钱包**应用。 [Delete 内置 Apple apps](https://support.apple.com/HT208094)列出了可以隐藏的应用。
  
  - **可见应用**：输入用户可以查看和启动的应用列表。 无法查看或启动其他应用。

- **应用 URL**：输入要显示或隐藏的应用的应用商店应用 URL。 例如：

  - 若要添加 Microsoft 工作文件夹应用，请输入 `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8` 或 `https://apps.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`。 

  - 若要添加 Microsoft Word 应用，请输入 `https://itunes.apple.com/de/app/microsoft-word/id586447913` 或 `https://apps.apple.com/de/app/microsoft-word/id586447913`。

  若要查找应用的 URL，请打开 iTunes App Store，并搜索该应用。 例如，搜索 `Microsoft Remote Desktop` 或 `Microsoft Word`。 选择应用并复制 URL。

  还可使用 iTunes 查找应用，然后使用“复制链接”任务获取应用 URL  。
  
  有关查找捆绑 ID 的详细信息，请参阅[如何查找 iOS 应用程序的捆绑 id](https://support.microsoft.com/help/4294074/how-to-find-the-bundle-id-for-an-ios-app)。

- **应用程序包 ID**：输入所需的应用的应用[程序包 ID](bundle-ids-built-in-ios-apps.md)。 可以显示或隐藏内置应用程序和业务线应用。 Apple 网站具有[内置的 apple 应用](https://support.apple.com/HT208094)列表。
- **应用名**：输入所需的应用名称。 可以显示或隐藏内置应用程序和业务线应用。 Apple 网站具有[内置的 apple 应用](https://support.apple.com/HT208094)列表。
- **发布者**：输入所需的应用的发布者。

若要添加应用，可以：

- **添加**：选择此组可创建应用列表。
- 导入包含应用详细信息的 CSV 文件，包括 URL  。 使用 `<app url>, <app name>, <app publisher>` 格式。 或者，**导出**以使用相同的格式创建所添加的受限制应用的列表。

## <a name="wireless"></a>无线

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：设备注册，自动设备注册（监督）

需要注意的是数据漫游（提示或重要说明，以帮助客户混乱）：此设置不会显示在目标设备的管理配置文件上。 这是因为此设置被视为远程设备操作，每次在设备上更改数据漫游状态时，Intune 服务将再次阻止该状态。 尽管它不在管理配置文件中，但如果它在管理控制台中显示为 "成功"，则它将起作用。 
- **数据漫游**：选择“阻止”  可阻止通过移动电话网络进行数据漫游。 “未配置”（默认）允许设备在处于移动电话网络时进行数据漫游  。

  > [!IMPORTANT]
  > 此设置被视为远程设备操作。 因此，该设置不会显示在设备上的管理配置文件中。 每次在设备上更改数据漫游状态时，Intune 服务都会阻止**数据漫游**。 在 Intune 中，如果报告状态显示为 "成功"，则知道它正在运行，即使该设置未显示在设备上的管理配置文件中。

- **漫游时进行全局后台获取**：选择“阻止”  可阻止在通过移动电话网络漫游时使用全局后台获取功能。 “未配置”（默认）允许设备在通过移动电话网络漫游时提取数据，例如电子邮件  。
- **语音拨号**：选择“阻止”  可阻止用户在设备上使用语音拨号功能。 “未配置”（默认）允许在设备上使用语音拨号  。
- **语音漫游**：选择“阻止”  可阻止通过移动电话网络进行语音漫游。 “未配置”（默认）允许设备在处于移动电话网络时进行语音漫游  。
- **个人热点**：“阻止”可关闭每次设备同步时用户设备上的个人热点  。此设置可能与某些运营商不兼容。 “未配置”（默认）将个人热点配置保留为用户设置的默认设置  。

  > [!IMPORTANT]
  > 此设置被视为远程设备操作。 因此，该设置不会显示在设备上的管理配置文件中。 每次设备上的个人热点状态发生变化时，Intune 服务都将阻止**个人热点**。 在 Intune 中，如果报告状态显示为 "成功"，则知道它正在运行，即使该设置未显示在设备上的管理配置文件中。

- **移动网络的使用规则(仅限托管应用)** ：定义托管应用可在移动网络中使用的数据类型。 选项包括：
  - **阻止使用移动电话数据**：对“所有托管应用”或“选择特定应用”阻止使用移动电话数据   。
  - **阻止漫游时使用移动电话数据**：对“所有托管应用”或“选择特定应用”阻止漫游时使用移动电话数据   。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **更改应用的移动电话网络数据使用情况设置**：选择“阻止”  可阻止更改应用的移动电话网络数据使用情况设置。 “未配置”（默认）允许用户控制允许哪些应用使用移动电话网络数据  。
- **更改手机网络计划设置**：“阻止”可阻止用户更改手机网络计划中的任何设置  。 “未配置”（默认）允许用户进行更改  。

  此功能适用于：  
  - iOS 11.0 及更高版本

- **个人热点的用户修改**：设置为 "**阻止**" 时，用户无法更改个人热点设置。 "**未配置**" （默认值）允许最终用户启用或禁用其个人热点。

  如果阻止此设置并且阻止 "**个人热点**" 设置，则会关闭 "个人热点"。

  此功能适用于：  
  - iOS 12.2 及更高版本

- **加入仅使用配置文件的 Wi-Fi 网络**：“必需”  可强制设备仅使用通过 Intune 配置文件设置的 Wi-Fi 网络。 “未配置”（默认）允许设备使用其他 Wi-Fi 网络  。
- **Wi-fi 始终打开**：设置为 "**要求**" 时，wi-fi 将停留在 "设置" 应用程序中。 即使在设备处于飞行模式下，也不能在 "设置" 或 "控制中心" 中关闭它。 "**未配置**" （默认值）允许用户控制启用或禁用 wi-fi。

  配置此设置不会阻止用户选择 Wi-fi 网络。

  此功能适用于：  
  - iOS 和 iPadOS 13.0 及更高版本

## <a name="connected-devices"></a>连接的设备

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用于：所有注册类型

- **已配对 Apple Watch 的手腕检测**：“必需”  可强制已配对的 Apple Watch 使用手腕检测。 在需要时，Apple Watch 在未穿戴时不会显示通知。 

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：设备注册，自动设备注册（监督）

- **需要 AirPlay 传出请求配对密码**：“必需”  ，当用户使用 AirPlay 将内容流式传输到其他 Apple 设备时，需要提供配对密码。 “未配置”（默认）允许用户在不输入密码的情况下使用 AirPlay 流式传输内容  。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **AirDrop**：“阻止”可阻止在设备上使用 AirDrop  。 “未配置”（默认）允许使用 AirDrop 功能与附近的设备交换内容  。
- **Apple Watch 配对**： **Block**阻止与 Apple Watch 配对。 “未配置”（默认）允许设备与 Apple Watch 配对  。
- **修改蓝牙**：“阻止”  可阻止最终用户更改设备上的蓝牙设置。 “未配置”（默认）允许用户更改这些设置  。
- **通过主机配对来控制 iOS 设备可与之配对的设备**：“未配置”（默认）可允许主机配对，以使管理员能够控制 iOS 设备可与之配对的设备  。 “阻止”  则阻止主机配对。
- **阻止 AirPrint**：选择“阻止”阻止在设备上使用 AirPrint 功能  。 “未配置”（默认）允许用户使用 AirPrint  。
  - **阻止密钥链中 AirPrint 凭据的存储**：“阻止”  可阻止使用设备用户名和密码的密钥链存储。 “未配置”（默认）允许将 AirPrint 用户名和密码存储在密钥链应用中  。
  - **针对 AirPrint 要求受信任 TLS 证书**：“必需”  可强制设备将受信任的证书用于 TLS 打印通信。
  - **阻止 iBeacon 发现 AirPrint 打印机**：选择“阻止”  可防止恶意 AirPrint 蓝牙信标对网络流量进行钓鱼。 “未配置”（默认）允许在设备上公布 AirPrint 打印机  。
- **阻止设置新的附近设备**：“阻止”可禁用设置附近新设备的提示  。 “未配置”（默认）允许提示用户连接到其他附近 Apple 设备  。

  此功能适用于：  
  - iOS 11.0 及更高版本

- 对**usb 驱动器上文件的访问**：设备可以连接并打开 usb 驱动器上的文件。 当 USB 连接到设备时，**禁用**会阻止设备访问文件应用中的 usb 驱动器。 禁用此功能还会阻止最终用户将文件传输到连接到 iPad 的 USB 驱动器。 "**未配置**" （默认）允许访问 "文件" 应用中的 USB 驱动器。

  此功能适用于：  
  - iOS 和 iPadOS 13.0 及更高版本

## <a name="keyboard-and-dictionary"></a>键盘和字典

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **字词定义查找**：“阻止”可阻止用户突出显示某个字词，然后在设备上查找其定义  。 “未配置”（默认）允许访问定义查找功能  。
- **预测键盘**：“未配置”  （默认）可允许使用预测键盘建议用户可能想要使用的字词。 “阻止”  则阻止此功能。
- **自动更正**：“未配置”  （默认）可允许设备自动更正拼写错误的词。 “阻止”  则阻止使用自动更正。
- **键盘拼写检查**：**未配置**（默认）允许在设备上使用拼写检查器。 “阻止”  则允许使用拼写检查器。
- **键盘快捷键**： "**未配置**" （默认）允许使用设备上的键盘快捷方式。 “阻止”  则阻止用户使用键盘快捷方式。
- **听写**：“阻止”可阻止用户通过语音输入输入文本  。 “未配置”（默认）允许用户使用听写输入  。
- **QuickPath**：**未配置**（默认值）允许用户使用 QuickPath，这允许在设备的键盘上进行连续输入。 用户可以通过轻扫跨键进行键入以创建字词。 **Block**阻止用户使用 QuickPath。 

  此功能适用于：  
  - iOS 13.0 和 iPadOS 13.0 及更高版本

## <a name="cloud-and-storage"></a>云和存储

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>设置适用于：所有注册类型

- **加密的备份**：“必需”  ，设备备份必须加密。
- **通过托管的应用同步到云**：“未配置”  （默认）可允许通过 Intune 管理的应用将数据同步到用户的 iCloud 帐户。 “阻止”  则阻止将此数据同步到 iCloud。
- **阻止企业簿备份**：选择“阻止”  可阻止用户备份企业簿。 “未配置”  （默认）则允许用户备份这些企业簿。
- **阻止企业簿元数据同步(备注和重要内容)** ：“阻止”  可阻止同步企业簿中的备注和重要内容。 "**未配置**" （默认）允许同步。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：设备注册，自动设备注册（监督）

- **将照片流同步到 iCloud**：“未配置”  （默认）可允许用户在其设备上启用“我的照片流”  以将照片同步到 iCloud 并在所有用户设备上可用。 “阻止”  则阻止将照片流同步到 iCloud。 阻止此功能可能会导致数据丢失。 
- **iCloud 照片库**：设置为“阻止”  可禁止使用 iCloud 照片库将照片和视频存储在云中。 会从设备中删除尚未从 iCloud 照片库完全下载到设备的所有照片。 “未配置”  （默认）则允许使用 iCloud 照片库。
- **共享照片流**：选择“阻止”  可在设备上禁用“iCloud 照片共享”  。 “未配置”  （默认）则允许共享照片流。
- "**移交**：**未配置**" （默认）允许用户在 ios 设备上启动工作，然后继续在另一个 ios 或 macOS 设备上开始工作。 “阻止”  则阻止此切换。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **备份到 iCloud**：“未配置”  （默认）可允许用户将设备备份到 iCloud。 “阻止”  则阻止用户将设备备份到 iCloud。

  从 iOS 13.0 开始，此设置需要受监督的设备。

- **阻止 iCloud 文档同步**：“未配置”（默认）可允许将文档和键值同步到 iCloud 存储空间  。 “阻止”  则阻止 iCloud 同步文档和数据。

  从 iOS 13.0 开始，此设置需要受监督的设备。

- **阻止 iCloud 密钥链同步**：选择“阻止”  可禁止将密钥链中存储的凭据同步到 iCloud。 “未配置”（默认）允许用户同步这些凭据  。

  从 iOS 13.0 开始，此设置需要受监督的设备。

## <a name="autonomous-single-app-mode"></a>自治单应用模式

使用这些设置配置 iOS 设备，以自主单一应用模式运行特定应用。 配置此模式并运行应用时，将锁定设备。 因此该设备只能运行该应用。 例如，添加允许用户在设备上进行测试的应用。 应用的操作完成或删除此策略时，设备将恢复正常状态。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **应用名**：输入所需的应用名称。
- **应用程序包 ID**：输入所需应用的[程序包 ID](bundle-ids-built-in-ios-apps.md)。
- **添加**：选择此组可创建应用列表。

还可以  导入包含应用名称及其程序包 ID 的列表的 CSV 文件。 或，  导出包含应用的现有列表。

## <a name="kiosk"></a>Kiosk

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **要在展台模式下运行的应用**：选择要在展台模式下运行的应用的类型。 选项包括：
  - **未配置**（默认）：不应用展台设置。 设备不会在展台模式下运行。
  - **应用商店应用**：输入 iTunes App Store 中的应用的 URL。
  - **托管应用**：选择已添加到 Intune 的应用。
  - **内置应用**：输入内置应用的[程序包 ID](bundle-ids-built-in-ios-apps.md)。

- **辅助触控**：“必需”  ，需要在设备上启用“辅助触控”辅助功能设置。 此功能可帮助用户执行可能难以执行的屏幕手势。 “未配置”  则不会在展台模式下运行或启用此功能。
- **反色**：“必需”  ，需要启用“反色”辅助功能设置，以便视力残障人士可以更改显示屏幕。 “未配置”  则不会在展台模式下运行或启用此功能。
- **单声道音频**：“必需”  ，需要在设备上启用“单声道音频”辅助功能设置。 “未配置”  则不会在展台模式下运行或启用此功能。
- **语音控制**：**需要**在设备上启用语音控制，并允许用户使用 SIRI 命令完全控制 OS。 **未配置**禁用设备上的语音控制。

  此设置适用于：  
  - iOS 13.0 及更高版本
  - iPadOS 13.0 及更高版本
  
  > [!TIP]
  > 如果你的 LOB 应用可供你的组织使用，而在 iOS 13.0 发布时，在第0天没有**语音控制**准备，则建议你将此设置保留为 "**未配置**"。

- **VoiceOver**：“必需”  ，需要在设备上启用“VoiceOver”辅助功能设置，以便朗读屏幕上的文本。 “未配置”  则不会在展台模式下运行或启用此功能。
- **缩放**：“必需”  ，需要在设备上启用缩放设置，以便用户能够通过触摸在屏幕上进行放大。 “未配置”  则不会在展台模式下运行或启用此功能。
- **自动锁定**：**阻止**自动锁定设备。 “未配置”  则允许此功能。
- **响铃开关**：“阻止”  禁用设备上的响铃（静音）开关。 “未配置”  则允许此功能。
- **屏幕旋转**：“阻止”  可防止在用户旋转设备时更改屏幕方向。 “未配置”  则允许此功能。
- **屏幕睡眠按钮**：选择“阻止”  可禁用设备上的屏幕睡眠唤醒按钮。 “未配置”  则允许此功能。
- **触控**：“阻止”  可禁用设备上的触摸屏。 “未配置”  则允许用户使用触摸屏。
- **音量按钮**： **Block**阻止在设备上使用音量按钮。 **未配置**允许音量按钮。
- **辅助触控**：“允许”  可允许用户使用辅助触控功能。 “未配置”  则会禁用此功能。
- **反色控制**：“允许”可启用反色更改，以允许用户调整反色功能  。 “未配置”  则会禁用此功能。
- **朗读所选文本**：“允许”  可在设备上启用“朗读选择”辅助功能设置为。 此功能可朗读用户选择的文本。 “未配置”  则会禁用此功能。
- **语音控件修改**：**允许**用户在其设备上更改语音控件的状态。 "**未配置**" 阻止用户更改其设备上语音控件的状态。

  此设置适用于：  
  - iOS 13.0 及更高版本
  - iPadOS 13.0 及更高版本

- **VoiceOver 控制**：“允许”  可允许更改画外音，以允许用户更新 VoiceOver 功能，例如朗读屏幕上文本的速度。 “未配置”  则阻止 voiceover 更改。
- **缩放控件**：“允许”  可允许用户所做的缩放更改。 “未配置”  则阻止缩放更改。

> [!NOTE]
> 必须使用 Apple Configurator 工具或 Apple 设备注册程序将设备置于监督模式后才能为 iOS 设备配置展台模式。 有关如何使用 Apple 配置器工具，请参阅 Apple 的指南。
> 如果在分配配置文件之后安装输入的 iOS 应用，则设备将在重新启动后才会进入展台模式。

## <a name="domains"></a>Domains

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：设备注册，自动设备注册（监督）

- **未标记的电子邮件域** > **电子邮件域 URL**：向列表添加一个或多个 URL。 当最终用户从所输入的域以外的域接收电子邮件时，该电子邮件在 iOS 邮件应用中被标记为不受信任。

- **托管 Web 域** > **Web 域 URL**：向列表添加一个或多个 URL。 从所输入的域下载文档时，这些文档会被视为托管。 此设置仅适用于使用 Safari 浏览器下载的文档。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>设置适用于：自动化设备注册（监督）

- **Safari 密码自动填充域** > **域 URL**：向列表添加一个或多个 URL。 用户仅能保存来自此列表中的 URL 的 Web 密码。 此设置仅适用于 Safari 浏览器以及监督模式下的设备。 如未输入任何 URL，则可从所有网站保存密码。

  此设置适用于：  
  - iOS 9.3 及更高版本

## <a name="settings-that-require-supervised-mode"></a>需要监管模式的设置

仅在通过 Apple 设备注册计划或使用 Apple Configurator 初次设置设备时，才可启用 iOS 受监督模式。 启用受监督模式后，Intune 可使用以下功能配置设备：

- 应用锁定（单应用模式） 
- 全局 HTTP 代理 
- 激活锁绕过 
- 自治单应用模式 
- Web 内容筛选器 
- 设置背景和锁屏界面 
- 无提示应用推送 
- 始终可用 VPN 
- 允许以独占方式安装托管应用 
- iBookstore 
- iMessage 
- 游戏中心 
- AirDrop 
- AirPlay 
- 主机配对 
- 云同步 
- Spotlight 搜索 
- Handoff 
- 擦除设备 
- 限制 UI 
- 通过 UI 安装配置文件 
- 新闻 
- 键盘快捷方式 
- 密码修改 
- 设备名更改 
- 自动应用下载 
- 企业应用信任更改 
- Apple Music 
- Mail Drop 
- 与 Apple Watch 配对 

> [!NOTE]
> Apple 已确认某些设置于 2019 年迁移到“仅受监督”模式。 我们建议在使用这些设置时即考虑此更改，而不是等待 Apple 将它们迁移到“仅受监督”模式：
>
> - 由最终用户安装的应用
> - 应用删除
> - FaceTime
> - Safari
> - iTunes
> - 成人内容
> - iCloud 文档和数据
> - 多玩家游戏
> - 添加游戏中心好友
> - Siri

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

[分配配置文件](../device-profile-assign.md)并[监视其状态](../device-profile-monitor.md)。

还可以在 [macOS](device-restrictions-macos.md) 设备上限制设备功能和设置。
