---
title: "帮助最终用户理解公司门户应用消息 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 3df993aa-48c5-4799-b68d-c85fe4f7b02c
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 79617dd41e51402a73759da792f581028095a2f5
ms.openlocfilehash: 40f2ead80326a451dfd59a4969191009dc35deef


---

# 帮助最终用户理解公司门户应用消息

以下信心仅适用于 Android 6.0 及更高版本设备。 在设备注册过程中，最终用户会看到两条消息（在注册过程中出现）：

- “是否允许公司门户发起和管理电话呼叫?”
- 是否允许公司门户访问你设备上的照片、媒体和文件？

有关这些消息的详细信息以及可以与最终用户共享的有关它们的信息，请参阅以下各段。

## “是否允许公司门户发起和管理电话呼叫?”

### 消息文本及其出现位置
消息文本是“是否允许公司门户发起和管理电话呼叫?”，它会在用户首次登录到公司门户应用以开始注册其设备时出现。

### 消息的含义
该消息提示用户允许将其设备电话号码和 IMEI 发送到 Intune 服务并显示在管理控制台中的“硬件”页上。

> [!NOTE]
> **“公司门户应用绝不会发起或管理电话呼叫!”** 消息文本由 Google 管控，不可更改。

要查看“硬件”页，请转到“组” > “所有移动设备” > “设备”。 选择用户的设备，然后转到**查看属性** > **硬件**。

### 如果用户允许或拒绝访问将出现的情况
如果用户允许访问，则设备电话号码和 IMEI 将显示在管理控制台中的“硬件”页上。

如果用户拒绝访问，则他们可以继续使用公司门户应用并注册设备，但在管理控制台的“硬件”页上他们的设备电话号码和 IMEI 将为空。 拒绝访问后，用户第二次登录到公司门户应用时，该消息将显示“不再询问”复选框，勾选该框将不再显示该消息。

如果用户先允许访问，但稍后又拒绝访问，则在注册后用户下一次登录到公司门户应用时仍将显示该消息。</br></br>如果用户稍后决定允许访问，可转到“设置” > “应用” > “公司门户” > “权限” > “电话”，然后开启权限。

### 向用户发送详细信息的位置
步骤 5 [在 Intune 中注册 Android 设备](/Intune/EndUser/enroll-your-device-in-intune-android)

## 是否允许公司门户访问你设备上的照片、媒体和文件？

### 消息文本及其出现位置
消息文本是“是否允许公司门户访问你设备上的照片、媒体和文件?”，它会在用户点击“发送数据”以将数据日志发送给其 IT 管理员时出现。

### 消息的含义
该消息会提示用户允许其设备将数据日志写入设备的 SD 卡并使这些日志可以使用 USB 电缆进行移动。   

> [!NOTE]
> **公司门户应用绝不会访问用户的照片、媒体和文件！** 消息文本由 Google 管控，不可更改。

### 如果用户允许或拒绝访问将出现的情况
如果用户允许访问，则日志将被复制到 SD 卡。

如果用户拒绝访问，则他们仍可发送数据日志，但不会向设备 SD 卡复制日志。

拒绝访问后，用户第二次登录到公司门户应用时，该消息将显示“不再询问”复选框，勾选该框将不再显示该消息。 如果用户先允许访问，但稍后又拒绝访问，则当用户下一次尝试发送日志时，仍将显示该消息。 如果用户稍后决定允许访问，可转到“设置” > “应用” > “公司门户” > “权限” > “存储”，然后开启权限。

### 向用户发送详细信息的位置
[使用电子邮件将诊断数据日志发送给 IT 管理员](/Intune/EndUser/send-diagnostic-data-logs-to-your-it-administrator-using-email-android)


### 另请参阅
[最终用户需要了解的有关 Intune 使用的内容](/intune/deploy-use/what-to-tell-your-end-users-about-using-microsoft-intune)



<!--HONumber=Jul16_HO1-->


