---
# required metadata

title: Microsoft Intune Company Portal Application License Terms | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 94ae5ce0-55fd-494b-bc7d-5153f47711fb

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 微软应用程序许可条款: MICROSOFT INTUNE COMPANY PORTAL

## 微软应用程序许可条款: MICROSOFT INTUNE COMPANY PORTAL
这些许可条款是微软公司（或您所在地的微软关联公司）与您之间达成的协议。请阅读条款内容。这些条款适用于上述应用程序。这些条款也适用于微软为此应用程序提供的任何

-   更新

-   补充程序

-   基于 Internet 的服务，以及

-   支持服务

（除非这些项目附带有其他条款）。如果确实附带有其他条款，应遵守那些条款。

**使用此应用程序，即表示您接受这些条款。如果您不接受这些条款，请不要使用此应用程序。**

**如果您遵守这些许可条款，将拥有以下永久权利。**

1.  **安装和使用权利。**

    a.  **安装和使用。** 您可以在一台支持 Windows的设备，或您拥有或控制的设备上安装和使用此应用程序任意数量的副本。您可将此应用程序与您公司的有效 Microsoft Intune 订阅或包含 Microsoft Intune 功能 的在线服务一起使用。

    b.  **更新。** 为实现全部功能，可能需要更新或升级 Microsoft Intune。有些功能可能并非在所有国家/地区都可用。

    c.  **包含的微软程序。** 此应用程序包含其他微软程序。使用这些程序时需遵守这些许可条款。

    d.  **第三方程序。** 此应用程序可能包含微软（而不是第三方）根据本协议的规定许可您使用的第三方程序。如果包含任何针对第三方程序的声明，其目的仅用作提供信息。

2.  **可能需要访问 INTERNET。** 根据数据服务计划以及您与您的网络运营商之间的其他任何协议条款的规定，您可能会在使用此应用程序的过程中因 Internet 访问、数据传输和其他服务而产生相关费用。与网络运营商相关的所有费用，均由您自行承担。

3.  **基于 INTERNET 的服务。** 微软随此应用程序提供基于 Internet 的服务，但可能随时更改或取消这些服务。

    a.  同意使用基于 Internet 的服务或无线服务。此应用程序可连接至基于 Internet 的无线服务。您使用此应用程序即表示您同意为了获取基于 Internet 的服务或无线服务传输标准设备信息（包括但不限于有关您的设备、系统和应用程序软件以及外围设备的技术信息）。如果提供了与您使用这些服务相关的其他条款，也应遵守那些条款。

        -   数据。 部分在线服务要求安装类似于该软件的本地软件，在安装这样的本地软件后，这些在线服务可能会得到增强。该软件可能会在设备与在线服务之间传送数据，具体由您或您的管理员决定。

        -   使用数据。 微软会自动通过 Internet 收集使用和性能数据。该数据将用于提供并改善微软产品和服务并改进您的体验。您可以禁用此功能。

    b.  不恰当使用基于 Internet 的服务。使用任何基于 Internet 的服务时，您不得对这些服务造成损害也不得妨碍他人使用这些服务或无线网络。您不得利用这些服务，尝试以任何手段擅自使用任何服务、数据、帐户或网络。

4.  **反馈。** 如果您向微软提供有关此应用程序的反馈，则意味着您向微软无偿提供以任何方式、出于任何目的使用和分享您的反馈并将其商业化的权利。同时向第三方无偿提供所有必需的专利权，以使他们的产品、技术和服务能够使用包含该反馈的微软软件或服务的任何特定部分或与这些部分交互。如果根据某项许可的规定，微软由于在其软件或文档中包含了您的反馈而不得不向第三方授予该软件或文档的许可，请不要提供这样的反馈。这些权利在本协议终止后继续有效。

5.  **许可范围。** 此应用程序并未出售，只是授予许可。本协议只授予您使用此应用程序的某些权利。微软保留所有其他权利。除非适用的法律赋予您此项限制之外的权利，否则您只能在本协议明示允许的范围内使用此应用程序。为此，您必须遵守此应用程序中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用此应用程序。您不得

    -   绕过此应用程序中的任何技术限制；

    -   对此应用程序进行反向工程、反向编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用的法律明示允许上述活动，则仅在适用的法律明示允许的范围内从事上述活动不在此限；

    -   制作超过本协议所规定或适用的法律所允许数量（尽管有此项限制）的应用程序副本；

    -   发布此应用程序供他人复制；

    -   出租、租赁或出借此应用程序；或者

    -   将此应用程序或本协议转让给任何第三方。

6.  **出口限制。** 此应用程序受美国出口法律和法规的约束。您必须遵守适用于此应用程序的所有国内和国际出口法律和法规。这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。有关其他信息，请参阅 www.microsoft.com/exporting。

7.  **支持服务。** 由于此应用程序是按“现状”提供的，所以我们可能不为其提供支持服务。如果您对此应用程序的使用有任何疑问，包括您公司的隐私政策相关问题，请与您公司的管理员联系。请勿与应用程序商店、您的网络运营商、设备制造商或微软联系。

8.  **商标声明。** Microsoft、Microsoft Intune 和 Office 365 是微软公司在美国和/或其他国家/地区的注册商标。

9. **完整协议。** 本协议以及您使用的补充程序、更新、基于 Internet 的服务和支持服务的有关条款，共同构成了此应用程序和支持服务的完整协议。

10. **适用的法律。**

    a.  **美国。** 如果您在美国获得此应用程序，则对本协议的解释以及由于违反本协议而引起的索赔均以华盛顿州法律为准并受其管辖，而不考虑冲突法原则。您所居住的州的法律管辖其他所有索赔项目，包括根据州消费者保护法、不正当竞争法以及侵权行为提出的相关索赔。

    b.  **美国以外。** 如果您在其他任何国家/地区获得此应用程序，则应遵守该国家/地区的法律。

11. **法律效力。** 本协议规定了某些合法权利。根据您所在国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。您还可能享有与您的应用程序卖方相关的权利。如果您所在国家/地区的法律不允许本协议改变您所在国家/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家/地区的法律应享有的权利。

12. **免责声明。此应用程序按“现状”授予许可，“可能存在各种缺陷”，并且“目前可用”。您须自行承担使用此应用程序的风险。微软和无线运营商（此应用程序通过其网络进行分发）以及各自的关联公司和供应商（统称“分销商”）不提供针对此应用程序或与此应用程序相关的任何明示保证、保障或条件。此应用程序品质和性能的全部风险均由您自行承担。如果此应用程序存在缺陷，则您应承担所有必要的服务或维修的全部费用。根据您当地的法律，您可能享有本协议无法改变的其他消费者权利。在您当地法律允许的范围内，分销商排除有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示保证。**

    **以下内容适用于澳大利亚 - 您享有《澳大利亚消费者法》规定的法定保障，这些条款中的任何规定均无意影响这些权利。**

13. **损害补偿责任的限制和排除条款。只要法律不禁止，您可从微软获得的赔偿仅限于直接损害赔偿，最高限额为一美元 ($1.00)。您同意不向任何分销商寻求其他任何损害的赔偿，包括后果性损害、利润损失、特别的损害、间接损害或附带性损害。**

    此限制适用于：

    -   与第三方 Internet 站点上的应用程序、服务、内容（包括代码）或第三方程序相关的任何情况；以及

    -   在适用法律允许的范围内，因以下情况引起的所有索赔：违约、违反保证、保障或条件；消费者保护；欺骗；不正当竞争；严格责任、过失、错误表述、遗漏、侵害或其他侵权行为；违反法令或法规；或者违反不当得利法。

    该限制同样适用于以下情况：

    -  对此应用程序进行的修复、更换或退款并未完全补偿您的损失；或者

    -  相关各方知道或应该知道可能会出现损害。

    由于您所在国家/地区可能不允许排除或限制附带损害、后果性损害或其他损害的赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。

