---
title: "适用于 Android for Work 的 Intune 设备限制设置"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Intune Azure 预览版：了解可用来控制 Android for Work 设备上的设备设置和功能的 Intune 设置。"
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 04/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1830720b-16cb-4f2f-a71a-62967f882563
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e5dd7cb5b320df7f443b52a1b502027fa3c4acaf
ms.openlocfilehash: b1df2e0c6b2494386193e24c2f6265db35e58dd5
ms.lasthandoff: 04/19/2017


---

# <a name="android-for-work-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune 中的 Android for Work 设备限制设置

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="work-profile-settings"></a>工作配置文件设置
-     **工作和个人配置文件之间的数据共享** - 使用此设置控制工作配置文件中的应用是否可以将数据与个人配置文件中的应用共享。 选择： 
    - **默认共享限制** - 这是设备的默认共享行为，根据所运行的 Android 版本而有所差异。 默认情况下，允许从个人配置文件到工作配置文件的共享。 此外，默认情况下，已阻止工作配置文件和个人配置文件之间的共享。 这可以防止工作配置文件的数据泄漏到个人配置文件。 在运行 6.0 之前的版本的设备上，Google 不提供阻止数据从个人配置文件共享到工作配置文件的方法。  
    - **工作配置文件中的应用可以处理来自个人配置文件的共享请求** - 使用此选项启用内置 Android 功能，以允许从个人配置文件到工作配置文件的共享。 启用此功能后，从个人配置文件中的应用发起的共享请求将能与工作配置文件中的应用共享。 这是运行 6.0 之前的版本的 Android 设备的默认行为。
    - **个人配置文件中的应用可以处理来自工作配置文件的共享请求** - 允许双向跨工作配置文件边界的共享。 选择此设置时，工作配置文件中的应用可以将数据与个人配置文件中未托管的应用共享。  谨慎使用此设置，因为该设置允许工作配置文件中托管的数据传输到设备未托管的一侧。


-     **在设备锁定时显示工作配置文件通知** - 控制工作配置文件中的应用是否可以在设备锁定时在屏幕上显示通知。
-     **默认应用权限** - 为工作配置文件中的所有应用设置默认权限策略。 自 Android 6 起，系统在运行时将向最终用户提示应用所需的一些权限。 此策略设置可让你决定：用户是否会收到以及以何种方式收到为工作配置文件中的应用授予权限的提示。 例如，将应用推送到需要位置访问权限的工作配置文件。 通常，应用将弹出一个对话框，询问用户是否要授予应用的位置访问权限，用户可允许也可拒绝。 此策略使你能决定：在无提示的情况下自动授予所有权限、在无提示的情况下自动拒绝，还是让最终用户决定。 选择：
    -     **设备默认值**
    -     **提示**
    -     **自动授予**
    -     **自动拒绝**

## <a name="password"></a>Password

- **最短密码长度** - 输入用户密码必须包含的最少字符数（从 **4**-**14**）
- **屏幕锁定前的最大非活动分钟数** - 选择非活动设备自动锁定前的时间。
- **擦除设备前登录失败的次数** - 输入擦除设备上的所有数据前允许输入错误密码的次数。
- **密码过期（天数）**- 输入必须更改最终用户的密码前的天数（从 **1**-**255**）。
- **所需的密码类型** - 选择在设备上必须设置的密码类型。 选择：
    - **设备默认值**
    - **低安全性生物识别**
    - **必需**
    - **至少为数字**
    - **数字复杂度** -（不允许重复或连续数字，如“1111”或“1234”）
    - **至少为字母**
    - **至少包含字母数字**
    - **至少为字母数字与符号**
- **防止重用以前的密码** - 在重用旧密码前，必须输入已使用的新密码的数字（从 **1**-**24**）。
- **指纹解锁** - 阻止最终用户使用设备指纹扫描程序以对其解锁。
- **Smart Lock 和其他信任代理** - 允许在兼容的设备上控制 Smart Lock 功能。 如果设备处于可信位置（例如当它连接到特定蓝牙设备时，或者在 NFC 标记附近时），则此手机功能（有时称为信任代理）使你可以禁用或绕过设备锁屏界面密码。可以使用此设置来防止用户配置 Smart Lock。


