---
# required metadata

title: 企业推出 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: d894708e-7071-44f5-aa3b-af5aef02fb98

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 企业推出
在企业推出阶段中，将计划和执行广泛推出策略（包括通信、培训和支持活动）。

### 为什么这很重要？
一旦评估了试点并确定已准备好进行广泛推出，便需要考虑实现广泛用户群的最佳方法。 强烈建议采用分阶段方法，无论是针对每周选择的一定数量的用户，还是按位置或工作负荷。 此方法使你可以监视进度以在问题出现时调整推出计划，并有助于确保用户获得积极的首次体验。
首先请查看发现问题以帮助对推出阶段确定范围并进行定义。

## 发现问题
与项目团队共同探讨这些问题，帮助审视项目细节、找出潜在风险和明确可操作任务。

-   如何向用户推出？ 例如，是否按设备平台、区域、工作负荷、部门来使用分阶段方法？

-   组织如何处理广泛沟通？

-   如何监视和报告沟通渠道的成功？

-   组织中的哪些人员可有效地为针对用户的推出提供支持》

-   哪些群体可能需要“针对性”消息，以及与他们进行沟通的计划是什么？

-   通常如何培训用户？ 将使用哪些培训方法？

-   用户是否知道从何处获得答案以便防止使支持组织不堪重负？

## 重点区域目标
查看本部分以了解有关此推出阶段的重点区域活动的指南。

### 计划
规划有效推出的关键是灵活性。 决定如何进行推出。 为培训和沟通确定针对性群体。 登记整个项目团队，以确保每个部门都准备好支持用户的加入。
监视进度并根据用户接收情况和反馈调整计划。

制定沟通计划以向用户告知即将发生的变化以及所需的任何操作。 管理员、技术支持人员和公司沟通专业人员应一起制定此沟通计划。

### 技术支持
新用户会向技术支持提出问题。 请确保支持团队做好充分准备，了解有关各种变化（如新策略和应用）的信息以及针对新用户的故障排除提示。

### 认知
通知、吸引和激励用户，这会带来长期效益，包括积极的用户体验、减少技术支持事件、迅速采用以及增加使用量。 在认知宣传活动中使用多种渠道；如果通过各种媒体重复相同内容，那么你会获得更强的响应。

### 培训
向用户灌输信心是支持长期使用和采用的关键组成部分。 用户培训可以采用许多形式，从教师引导的课程到自学资源。 在制定用户学习资料时需纳入来自试点参与者的反馈。 用户培训可缩短用户上手时间并最大程度减少对技术支持的呼叫。 帮助用户将其当前行为映射到所需的新行为是培训计划的一个重要部分。 请确保自定义培训，以匹配所部署的工作负荷。

### 操作
请确保在企业推出阶段中记录关键经验教训，包括进展良好的方面以及需要改进的领域。 利用此数据来规划成功的长期操作。

## 入门清单
下面是“企业推出”阶段入门的步骤列表。

-   为广泛推出建立最佳分阶段方法，并相应地进行规划。

-   建立日程表、度量值和目标跟踪、报告方法。

-   确定需要针对性沟通和培训的群体。

-   自定义电子邮件通信、更新 Intranet 站点标识当前所有者以更新通信/资源。

-   概述将使用的培训方法。

-   为用户创建快速入门清单和注册指南。
    使用这些用户指南作为起点：
    -  [在 Intune 中注册 Windows 设备](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-windows)
    -  [在 Intune 中注册 Android 设备](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-android)
    -  [在 Intune 中注册 iOS 设备](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-ios)
    -  [在 Intune 中注册 Mac OS X 设备](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-mac-os-x)

-   根据需要定义用于更新培训资料的过程。

-   实施广泛推出计划。

## 常见挑战
以下是你可能在“企业推出”阶段遇到的一些挑战。

-   **挑战：**发送了电子邮件，但采用有限。

    **缓解措施：**了解用户一天可能会收到数百封电子邮件计（如果不是收到数千封电子邮件）。 帮助确保人们收到你的消息：(1) 让执行发起人发送初始消息，(2) 使电子邮件简短并专注于价值主张，(3) 具有明确的行动号召，以及 (4) 使用几种不同的认知生成策略：例如在自助餐厅张贴海报以便让用户知道去检查其收件箱。

-   **挑战：**用户抗拒变化并抵制使用新技术。

    **缓解措施：**使用试点用户的积极体验来促进使用 Intune 管理的设备。

-   **挑战：**用户认为如果必须进行培训，那么解决方案就必定难以使用。

    **缓解措施：**每个人的学习进度不同。 某些人无需任何说明便可采用新技术，而其他人需要一些指南或手把手指导。 培训可以提供用于确保用户充分利用解决方案的提示，并且可以划分为较小的部分或按部门进行划分，以便不会使用户感到畏惧或表现得太详细。 将培训定位为增值活动，并提供分段培训/部分。 若要最大程度提高用户学习和采用情况，请将各种培训方法纳入到计划中。

### 后续步骤
[操作和维护](operations-and-maintenance.md)


<!--HONumber=Jun16_HO3-->


