---
title: "操作和维护 | Microsoft Intune"
description: "Intune 部署的操作和维护阶段的建议。"
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f46fb18e-228c-4a2d-92e7-20734e9bdae3
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c1e215320168c659d5f838355f6350111d6979b0
ms.openlocfilehash: bb56739542eaeb8b86c174f3081da3086c0f4717


---

# 操作和维护 (O&M)
现在你的 Intune 系统已可操作，你依赖它从而实现关键业务功能和设备使用的安全性，并且需要维持可靠的系统。

## 为什么这很重要？
Intune 提供了一个仪表板，使你能够监视你管理的设备的运行状况，包括 Endpoint Protection 状态和警告。 你应该拥有对 Intune 警报作出反应的组织惯例。

Intune 频繁地更新新特性和新功能。 请务必密切注意有关这些更改的通知。
对更新进行交流和培训、为新雇员制定计划以及确保支持人员拥有最新的疑难解答资源都是最大化你的投资回报的关键所在。
首先请参阅发现问题以帮助审视和明确你正在进行的操作计划。

## 发现问题
与项目团队共同探讨这些问题，帮助审视项目细节、找出潜在风险和明确可操作任务。

-   你的 O&M 团队由哪些人组成？

-   你如何向关键利益干系人报告？

-   谁负责更新认知？

## 重点区域目标
查看本部分，了解有关所述推出阶段的重点区域活动的指南。

### 计划
确保推出是为长期成功和持续采用而设立。

### 技术支持
在 O&M 阶段期间，通知你的支持人员有关服务更新的消息，或当问题发生时确保他们已做好准备解决用户的问题。 对 Mictosoft 内容和社区资源了如指掌，从而能够在问题出现时解决他们。

### 认知
即使推出已完成，认知也不会停止。 如果操作系统的服务更新或更改将影响用户体验，请立即将此影响传达给用户。 必须告知新用户关于企业设备管理方法的信息。

### 培训
在启用新功能后，请确保已更新你的培训材料。

### 操作
监视 Intune 控制台中的警报和用户或设备问题，并确保策略和应用程序分发按照组织计划执行。

## 入门清单
此为 **O&M** 阶段入门的步骤列表。

-   确保你的监视步骤已就位。

-   准备好对重要警报作出反应。

-   确保所有管理员知晓特性和功能更新

-   支持人员了解 Intune 的更改，包括各种不同操作系统的设备的功能相关的更改。

## 常见挑战
以下是你可能在 **O&M** 阶段遇到的一些难题。

-   **难题：**管理员知道他们的环境需要进行定期监视。 但是，他们对 Intune 控制台并不熟练。

    **缓解措施：**投资高质量培训。 管理员应该对 Intune 控制台相当熟悉，以便他们能够更新策略、分发软件以及诊断和解决具有较高保密性的问题。

-   **难题：**用户遇到注册问题和应用安装问题。

    **缓解措施：**让你的支持人员准备好疑难解答内容，可以快速解决常见问题。



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


