---
title: "试点 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 14e55841-37f1-472c-9678-a1ba847cb331
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d82d0ae4820d2e2141848235b8741abccaec3bc6
ms.openlocfilehash: af0c3e623167ae7df0177ddcd8e541482512e6b3


---

# 试点
试点阶段是在小的生产环境中测试技术实现、沟通计划以及培训和支持计划的机会。

## 为什么这很重要？
通过执行试点，你将使得用户可能遇到的技术问题浮出表面，并且有机会在推出到整体组织前对问题进行管理。 你还将验证用户体验且有机会做出更改以确保成功的企业发布。 凭借仔细的规划和清晰、简洁的成功指标，你会为你的项目团队和用户准备好积极的体验和持续的采用。
首先请参阅发现问题以帮助审视和明确推出内容的试点阶段。

## 发现问题
与项目团队共同探讨这些问题，帮助审视项目细节、找出潜在风险和明确可操作任务。

-   除了技术实现，你在此试点阶段期间还要测试其他什么吗？

-   什么样的目标才表明了成功的试点？

-   你将如何度量成功指标？

-   你的试点时间表是什么以及关键里程碑是什么？

-   如何为试点参与者准备和提供支持？

-   从试点开始到完成的用户体验是什么？

-   你什么时候才知道你已准备好进行企业发布？

## 重点区域目标
查看本部分，了解有关所述推出阶段的重点区域活动的指南。

### 计划
成功试点的关键是良好的规划，包括了解你的成功标准是什么以及如何度量它们。 拥有合适的团队来管理试点的所有方面也很重要。 在进程的早期就规划好此团队，确保资源得到分配，保证目标的一致性。 以下是一些建议文档可供你为试点做准备。

-   试点计划，包括方法、目标和指标

-   部署就绪报告

### 技术支持
如果支持计划包含有前瞻性的协助，则可以显著地提高用户信心，从而令用户高兴并且增加采用率。 支持人员应该意识到 [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] 实现将产生的更改和可能出现的潜在问题，以便可以找到各个问题的快速解决方案。 如果设计方法为用户带来了问题的话，支持人员还可以将问题报告回设计团队。

### 认知
试点用户需要理解项目的人员、内容、时间、地点和原因。 用户会提出的第 1 个问题便是“试点如何影响我”。 站在用户的角度上考虑问题，并理解端到端的用户体验非常重要。 使用认知活动和沟通来帮助用户理解他们的职责是什么以及在试点阶段他们将如何受到支持。

### 培训
为试点用户提供高水平的培训有助于为广泛发布形成一个周密的培训计划。 在试点期间使用测试计划并提供各种各样的培训选项。 了解你的用户对什么作出反应，以及可能需要对内容作出什么更改，从而确保用户对广泛发布做好准备。

### 操作
在试点阶段中操作经常被忽视。 对管理员来说，试点是他们调整其过程的第一机会，这些过程包括：调整警报，验证操作过程，验证有关监视、用户和设备的日常管理任务以及验证支持人员呈报过程。

## 入门清单
此为**试点**阶段入门的步骤列表。

-   记录清晰明确的目标和成功指标，并在项目团队内交流。

-   组建推出规划团队，由协调的工作流所组成，致力于核心技术、更改管理、用户体验和操作重点区域。

-   对时间表、职责和试点目标进行沟通；引入就绪报告。

-   执行常规项目会议，并通过执行状态报告交流项目状态。

-   确定试点中要包含的用户。

-   确定可能会影响试点的任何注意事项/风险/缓解措施。

-   明确试点的支持过程，包括超谨慎期间。

-   明确试点培训计划，包括支持代表和试点用户；开展培训。

-   明确试点认知和沟通计划。

-   开发和分发用户文档。

-   自定义反馈调查并收编到沟通计划中。

-   举办试点启动活动和其他认知活动。

## 常见挑战
以下是你可能在**试点**阶段遇到的一些难题。

-   **难题：**试点是通过 IT 用户和一般商业用户进行的，他们并不能作为整体组织的真正代表。 真正的验证、流程和资源不会发生。

    **缓解措施：**将组织间不同角色的参与者包含在不同知识技术水平的不同组中，了解该从广泛推出中期待些什么。

-   **难题：**成功标准并非为试点阶段而特别设立，且无法基于可行/不可行的决定以移到广泛发布中。

    **缓解措施：**明确特定于你组织的定性和定量成功标准，以便能够基于事实作出清晰的决定从而移到下一步的部署阶段。

### 后续步骤
[企业推出](enterprise-rollout.md)



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


