---
# required metadata

title: 项目审视 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 71488dad-2f78-478c-a505-5cb9410eec07

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 项目审视
在项目审视阶段，将概述你的目标、时间线和成功度量标准、定义关键组织准备因素、组建项目团队，并开始为在组织内成功推出 Microsoft Intune 并确保用户获得绝佳体验所涉及的所有阶段做好初始准备工作。
投入适当的时间和精力，定义长期成功的愿景，使你的计划能反映出实现该愿景的过程中的所有正确步骤。 尽管在此过程中总有机会改善计划，但是拥有与核心技术部署紧密衔接的全面准备计划是取得整体成功的关键因素。

## 为什么这很重要？
推出新技术时遇到的最大障碍往往是更改管理。 推动正面更改需要经过精心的筹划，从有关用户首次体验将推出的内容的最初消息传送到整个采用周期。 使用率是实现投入的全面影响的关键，而最终用户则是取得成功使用率的关键。
首先请查看以下发现问题，帮助审视和定义推出项目。

## 发现问题
与项目团队共同探讨这些问题，帮助审视项目细节、揭露潜在风险并定义操作。

-   组织决定部署 Intune 背后的核心推动因素有哪些？

-   部署的范围是什么（用户、设备的数量）？
-   完成此推出的时间线是什么？

-   表明推出取得成功的最重要目标有哪些以及你将如何衡量成功？

-   你的核心用户组有哪些人？你将如何围绕他们进行组织（通过设备平台、区域、工作负荷、部门，还是其他方式）？

-   你能确定可能会较早采用此推出的用户或组吗？或者你能确定支持此推出的关键影响因素吗？

-   这对你的组织和用户社区有多大的影响？

-   针对此更改，预期的优点和难点有哪些？

-   当前是否存在应该考虑的阻碍或挑战？

-   哪些人组成了核心、负责的推出项目团队？

-   资助此项目并推动核心消息传送的执行发起人是谁？

## 重点区域目标
查看本部分，了解有关所述推出阶段的重点区域活动的指南。

### 计划

在审视阶段，大多数工作都是关于计划和准备。 审视项目时，需要考虑技术和组织问题以及用户如今的工作方式和所需的行为更改。 以心中的“大蓝景”最终目标开始，然后在后续阶段制定更小的目标，逐步迈入正轨。

### 技术支持
为了知识工作者能够从高效的 Intune 体验中获益，技术支持应做好充分准备。 审视项目时，应该考虑到技术支持在每个阶段将发挥的作用，以及执行和确保技术支持准备好支持最终用户所需的资源。

### 认知
定义完善的认知活动对于推动更改和持续的采用至关重要。 定义项目范围时，应该考虑到每个阶段的目标受众以及所需的信息传递。 开始从市场营销团队和通信团队确定资源，并确定帮助执行计划可能需要的任何潜在预算。

### 培训
向最终用户灌输使用新解决方案的信心是支持长期使用和采用的关键组成部分。 有了这种认知之后，了解推出的每个阶段的培训需求有助于确保从最终用户的成功执行和采用。

### 操作
现在可以规划长远计划了。 审视你的操作计划包括了解如何管理、支持和确保技术方面和用户准备方面保持最新，并持续达成目标。

## 入门清单
以下是帮助你入门**项目审视**阶段的步骤列表。

-   制定清晰明确的目标、成功标准和时间线，并考虑潜在的风险和阻碍因素。

-   组建推出规划团队，致力于所有阶段的核心技术、更改管理、用户体验和运营重点区域。

-   制定时间线和顶级消息传递时，应考虑到主要利益相关者以及用户的需求。

-   确定可能会影响项目的任何注意事项/风险/缓解措施。

-   完成项目计划

-   获得主要利益相关者对计划的批准。

## 常见挑战
以下是你在**项目审视**阶段可能会遇到的一些挑战。

-   **挑战：**组织准备情况和用户体验是事后考虑事项，初始项目审视阶段不会考虑。 组织采用“即时部署”的方法，这使得使用率和采用率不佳。

    **缓解措施：**连同技术部署工作一起，从第一天开始规划推出和采用计划。

-   **挑战：**缺乏明确定义的目标和成功度量标准会产生无法估量的后果，出现问题时还将陷入被动的局面。

    **缓解措施：**在项目规划阶段尽早定义目标和度量标准，并使用这些数据点充实其他推出阶段。 确保目标符合 SMART 原则（具体、可衡量、可达成、实际和及时），计划在每个阶段对目标进行衡量，并确保推出项目不偏离正轨。

-   **挑战：**忽略了创建、验证和主动分享可以引起组织共鸣的明确价值主张通常会导致有限采用以及缺少 ROI。

    **缓解措施：**迫不及待地进入项目之前，确保你具有清晰定义的价值主张。 将此价值主张纳入所有的认知和培训活动，有助于确保用户了解组织选择 Intune 的原因。

### 后续步骤
[概念证明](proof-of-concept.md)


<!--HONumber=May16_HO2-->


