---
title: "概念证明 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f3c97380-23ca-40da-acbc-78108507cad7
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d82d0ae4820d2e2141848235b8741abccaec3bc6
ms.openlocfilehash: 4c01b7cec6474153fcea465fc050ac419ca2eec5


---

# 概念证明 (PoC)
概念证明阶段应该注重确定部署的能力以满足公司的要求。 本阶段包括旨在验证特定技术方案的简单拓扑。  部署应该在测试环境中进行且不应托管任何生产用户。

## 为什么这很重要？
概念证明对于引导用户之前了解部署的可行性至关重要。 应该将其视为小规模试验，你可从中了解到 Microsoft Intune 在你的环境中的工作原理。 还将在投入试点所需的资源之前验证特定方案。 在概念证明阶段学到的经验会影响你的试点和生产设计。
首先请查看发现问题以帮助审视和定义概念证明。

## 发现问题
与项目团队共同探讨这些问题，帮助审视项目细节、找出潜在风险和明确可操作任务。

-   若要满足组织的设备管理需求，Intune 必须实现核心方案有哪些？

-   你想要研究和验证的功能有哪些？

-   在测试环境中完成对这些方案的验证必须具备哪些资源？

## 重点区域目标
查看本部分，了解有关所述推出阶段的重点区域活动的指南。

### 计划
部署 PoC 基础结构之前，必须了解需要验证的方案和完成此验证所需的内容。

### 技术支持
由于不会涉及到任何生产用户或设备，因此技术支持不需要为项目的此阶段做准备。 但是，这是技术支持了解有关部署和操作 Intune 的机会。

### 认知
技术团队和执行赞助应对测试方案进度具有可见性。 设计团队需要注意将经验教训纳入其设计。

### 培训
管理用户、设备、策略和应用程序的管理人员应将 PoC 用作一个了解 Intune 控制台和功能的机会。

### 操作
概念证明不需要正在进行的操作。 但是，可能存在操作人员想要在 PoC 过程中了解或验证的特定方案。

## 入门清单
以下是帮助你入门**概念证明**阶段的步骤列表。

-   定义 PoC 成功标准。 这些标准应基于验证业务和技术要求。

-   确定验证测试方案所需的资源。

-   确定将模拟生产环境的合适测试环境，例如，各种操作系统的所需设备数。

## 常见挑战
以下是你在**概念证明**阶段可能会遇到的一些挑战。

-   **挑战：**使技术和人力资源来验证生产，例如方案。

    **缓解措施：**明确阐明在 PoC 环境中学到的经验将有助于技术设计和提高后续阶段的质量。 缺乏 PoC 资源将要求在完成技术设计后学习这些课程 --可能需要重新设计某些元素。

-   **挑战：**定义生产中可能需要的测试方案。

    **缓解措施：**与执行发起人、网络和用户团队协作，了解客户端管理解决方案的要求。

### 后续步骤
[试点](pilot.md)



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


