---
# required metadata

title: 公司门户常见问题 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 523caa6b-d792-4bb6-bddb-24b2479932d8

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 公司门户常见问题



## 什么是公司门户？
公司门户是公司的界面，允许你管理你的工作计算机和设备，或管理你选择在工作时使用的个人计算机或设备。  公司门户可以是你访问的网站，也可以是安装到设备上的应用。

## 我可以使用公司门户做什么？
将你的计算机或设备添加到公司门户后，你可以浏览要安装的公司应用、管理已添加的其他设备，并找到你的 IT 管理员的联系信息。

## 将计算机或设备添加到公司门户时，会发生什么情况？
当你将计算机或设备添加到公司门户时，可能会安装了某个软件或下载了某个应用（视设备而定）。  你还可以授予 IT 管理员管理你的设备的权限，以帮助保护设备上的公司信息。  

## 可将何种计算机或设备添加到公司门户？

-   Windows 10 移动版

-   Windows 10 桌面版

-   Windows Phone 8.1

-   Windows 8.1

-   Windows RT 设备

-   Windows Phone 8

-   iPhone、iPad 和 Mac OS X

-   Android 设备

## 不支持的公司门户应用
此版本的公司门户不再可用。 安装来自 Windows 应用商店的“公司门户”应用以继续。

## 是否可从公司门户中删除计算机或设备？
是，你可以从公司门户中删除或重置计算机或设备。  “删除”和“重置”有所不同：

-   删除计算机或设备后，你将无法再从该设备访问公司门户，并且可能会从设备中删除某些公司数据。

-   重置计算机或设备后，公司门户会尝试将计算机或设备重置回制造商的默认设置。  这可能会导致删除所有数据（公司数据和个人数据）。

## 在公司门户中看不到我的所有设备
为了看到某台设备，必须将其添加到公司门户。 按管理员的指引浏览到公司门户并遵循设备的相关步骤。 你也无法查看你公司所拥有和管理的设备。

## 我需要安装新版本的公司门户
如果不再支持你的公司门户版本，或者可以使用较新版本的公司门户，请使用以下过程更新你的设备。

### 更新你的 Windows 设备

1.  导航到 Windows 应用商店并搜索“公司门户”.

2.  请按照安装指示进行操作。

    > [!NOTE]
    > 如果无法访问 Windows 应用商店，请与你的管理员联系。

### 更新你的 iOS 设备

当新版本的公司门户可用时，Apple AppStore 将通知你。 请按照警报中的指示更新你的设备。

## 我收到一个错误，指出我的计算机已注册
这意味着你的计算机已添加到公司门户，但尚未链接到你的用户帐户。 按照以下过程将计算机链接到你的用户帐户并完成相应过程。

### 链接你的计算机

1.  在要将其链接到你的帐户的计算机上，单击“开始”，然后单击“Microsoft Intune Center”.

2.  打开公司门户。

3.  按照提示将计算机链接到你的用户帐户。




<!--HONumber=May16_HO1-->


