---
title: "条件访问疑难解答 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 433fc32c-ca9c-4bad-9616-852c72faf996
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4f79d2890c450a803bfb84ffa3c12b0de58a158c
ms.openlocfilehash: 373b9bf9794840f999d5e5b21fc411ff621a23e1


---

# 条件访问疑难解答

本主题介绍用户无法通过 Intune 条件访问对资源进行访问时可执行的操作。 

### 条件访问成功的基础知识

为使条件访问起作用，需满足以下条件：

-   必须由 Intune 管理设备。
-   用户必须向 Azure Active Directory (AAD) 注册
-   设备必须符合在 Intune 中配置的合规性策略。 
-   如果用户通过设备的本机邮件客户端而不是通过 Outlook 检索邮件，则必须在设备上激活 EAS。

可在 Azure 管理门户和设备清单报告中针对各个设备查看这些条件。





通常情况下，用户在尝试访问电子邮件或 SharePoint 时会收到注册提示。 该提示会使用户转到公司门户。 以下是对此行为的可能解释以及推荐的解决方案：

## 新式验证方案

### 注册问题

 -  设备未注册，因此注册即可解决问题。
 -  用户已注册设备，但工作区加入失败。 用户应从公司门户更新注册。 
 
### 合规性问题

 -  设备不符合 Intune 策略。 常见的问题是加密和密码要求。 用户将被重定向到公司门户中，他们可在其中配置设备以符合要求。
 -  对于 iOS 设备，用户创建的现有电子邮件配置文件将阻止从 Intune 部署符合的配置文件（由 Intune 管理员创建）。 这是一个常见问题，因为 iOS 用户通常将创建电子邮件配置文件，然后注册。 公司门户将通知用户由于其手动配置的电子邮件配置文件而导致他们不符合要求，并提示用户删除该配置文件。用户应删除其电子邮件配置文件，以便可以部署 Intune 配置文件。 为防止此问题，请告知用户注册时不要安装电子邮件配置文件，并允许 Intune 部署配置文件。  
 -  为设备注册符合性信息需要一点时间。 请稍等几分钟，然后重试。

### 策略问题

创建符合性策略并将其链接到电子邮件策略时，必须将这两个策略部署到同一用户，因此在规划将哪些策略部署到哪些组时需谨慎。 只应用了一个策略的用户很可能发现他们的设备不合规。


## Exchange ActiveSync 方案


- 在尝试访问公司资源时，已注册且合规的 Android 设备仍可能会收到隔离通知。 选择显示**开始**的链接之前，用户应确保在尝试访问资源时未打开公司门户。 用户应关闭公司门户，重试访问资源，然后选择**开始**链接。

- 已停用的设备可能会在停用后的几个小时内仍拥有访问权限。 这是因为 Exchange 将缓存访问权限 6 个小时。 在这种情况下，请考虑保护已停用设备上数据的其他方法。
- 可能存在的问题，无法将 EASID 修补为 AAD。 正在限制引发此问题的常见原因，请稍等几分钟，然后重试。 

## 收集 OWA 邮箱日志

如果对你的部署进行故障排除后，Exchange 连接问题仍存在，请先收集 OWA 邮箱日志，再联系 Microsoft 支持，如[如何获取对 Microsoft Intune 支持](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md) 中所述。

1. 通过 OWA 登录，并在右上角你的姓名旁选中设置（齿轮）符号。 
2. 选择“选项”
3. 在左侧栏中选择“电话”（可能会显示“移动设备”）。
4. 从顶部菜单中，选择“移动设备”。 
5. 从列表中选择你的设备，然后选择“开始记录”。 
6. 出现提示时，在弹出的对话框中选择“是”。 
7. 执行导致该问题的操作，以便你可以再现它。 
8. 等待 1-2 分钟，然后回到 OWA 中的电话列表（确保已在列表中选中你的电话），然后从顶部菜单选择“检索日志”。 
9. 此时，你应会收到一封来自自己的含附件电子邮件。 当你打开支持票证时，请将电子邮件中的内容提供给 Microsoft 支持。


### 后续步骤
如果此疑难解答信息没有帮助到你，请联系 Microsoft 支持部门，如[如何获取对 Microsoft Intune 的支持](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)中所述。



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


