---
title: Microsoft Intune 中的 Android 展台设置 - Azure | Microsoft Docs
description: 配置 Android 企业展台设备。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 9/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: c4db49b6727a430696d6ade3bc8eb8f4600ebe3e
ms.sourcegitcommit: 51b763e131917fccd255c346286fa515fcee33f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/20/2018
ms.locfileid: "52190279"
---
# <a name="android-enterprise-kiosk-settings-in-intune"></a>Intune 中的 Android 企业展台设置

Android 展台配置文件支持以下配置设置。 创建配置文件时，当选择“配置文件类型” > “仅限设备所有者” > “设备限制”时，将显示这些设置。 要查看这些设置，请从 Android 企业设备限制配置文件中选择“属性”，然后选择“配置”。

## <a name="general-settings"></a>常规设置

- **屏幕捕获**：选择“阻止”以防止用户捕获设备的屏幕。
- **照相机**：选择“阻止”以禁用设备的照相机。
- **默认权限策略**：此设置定义运行时权限请求的默认权限策略。 可能的值包括：
    - **设备默认值**：使用设备的默认设置。
    - **提示**：系统会提示用户批准该权限。
    - **自动授予**：自动授予权限。
    - **自动拒绝**：自动拒绝权限。
- **卷更改**：选择“阻止”以阻止用户更改设备的卷。
- **擦除**：选择“阻止”以阻止用户擦除设备。
- **安全启动**：选择“阻止”以防止用户将设备重新启动到安全模式。
- **状态栏**：选择“阻止”以防止用户访问状态栏，包括通知和快速设置。
- **Wi-Fi 设置更改**：选择“阻止”以防止用户更改设备所有者创建的 Wi-Fi 配置。 用户可创建自己的 Wi-Fi 配置。
- **Wi-Fi 接入点配置**：选择“阻止”以阻止用户创建或编辑任何 Wi-Fi 配置。
- **调试功能**：选择“允许”以允许用户使用调试功能。
- **麦克风调整**：选择“阻止”以防止用户调节麦克风音量或将其调为静音。
- **擦除保护电子邮件**：选择“Google 帐户电子邮件地址”以定义可在擦除后解锁设备的电子邮件地址（以分号分隔）。 如果未指定电子邮件，则任何人都可以在擦除后解锁设备。
- **网络安全门**：选择“启用”以打开网络安全门功能。 如果启动时无法连接网络，安全门将提示用户暂时连接到网络以刷新设备策略。 应用策略之后，将忽略临时网络且设备将继续启动。 这可避免以下情况发生：如果上一策略中没有合适的网络且设备启动处于锁定任务模式下的应用，或者用户无法访问设备设置，则无法连接到网络。
- **允许未知来源的安装**：选择“允许”以允许用户从未知来源安装。
- **系统更新**：选择一个选项来定义设备处理无线更新的方式：
    - **设备默认值**：使用设备的默认设置。
    - **自动**：无需用户交互即可自动安装更新。 设置此策略会立即安装任何挂起的更新。
    - **已延迟**：更新推迟 30 天。 在 30 天结束时，Android 会提示用户安装更新。 设备制造商或运营商可能会阻止（免除）延迟重要的安全更新。 免除更新会在设备上显示系统对用户的通知。 
    - **维护时段**：在 Intune 中设置的每日维护时段自动安装更新。 尝试安装持续 30 天，可能会由于空间不足或电池电量不足而导致安装失败。 30 天后，Android 会提示用户进行安装。 此时段还用于安装 Play 应用的更新。 建议将此选项用于专用设备（例如展台），因为单个应用展台前台应用可以更新。 

## <a name="kiosk-settings"></a>展台设置

- **展台模式**：定义设备仅可运行一个应用还是运行多个应用。 有关详细信息，请参阅 [Android 设备的展台设置](android-kiosk-settings.md)。
    - **单应用展台**：用户只能访问一个应用。
    - **多应用展台**：用户可访问一组有限的应用。

## <a name="device-password-settings"></a>设备密码设置

- **锁屏**：选择“禁用”以阻止用户在设备上使用锁屏。
- **所需密码类型**：定义设备所需的密码类型。
- **最短密码长度**：定义设备所需的最短密码长度。
- **擦除设备前的登录失败次数**：定义在擦除设备前必须达到的登录失败次数。

## <a name="power-settings"></a>电源设置

- **定时锁定屏幕**：设置设备锁定前所需的空闲时间。
- **设备接通电源时屏幕亮起**：选择接通电源时使设备屏幕保持亮起的电源。

## <a name="users-and-accounts-settings"></a>用户和帐户设置

- **添加新用户**：选择“阻止”以防止用户添加新用户。
- **删除用户**：选择“阻止”以防止用户删除用户。
- **帐户更改**：选择“阻止”以防止用户修改帐户。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤
[分配配置文件](device-profile-assign.md)并[监视其状态](device-profile-monitor.md)。



