---
title: "确定部署目标、宗旨和难题"
description: "本文可帮助确定 Microsoft Intune 仅云实现的部署目标、宗旨和难题。"
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: dougeby
ms.date: 10/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 24cf9d97-db39-4b95-a664-4aa2e33edb87
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: fe680fcb617c29678f193aac2d74c12398a2a7f8
ms.sourcegitcommit: a41ad9988a8c14e6b15123a9ea9bc29ac437a4ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/25/2018
---
# <a name="determine-deployment-goals-objectives-and-challenges"></a>确定部署目标、宗旨和难题

良好的部署计划首先从确定组织的部署目标、目的及可能遇到的难题开始。 让我们详细地讨论每个部分。

## <a name="deployment-goals"></a>部署目标

部署目标是计划通过在组织中部署 Intune 而获得长期成就。 下面列出了这些目标的一些示例，以及每个目标的说明和业务价值。

-   **与 Office 365 集成并支持使用 Office 移动应用**

    -   说明：支持与 Office 365 紧密集成以及配合使用 Office 移动应用与应用保护。

    -   **业务价值：**通过允许用户使用其熟悉和偏爱的应用，保证和改善用户体验。

-   **启用对移动设备上内部企业服务的访问权限**

    -   **说明：**让员工能够随时随地、使用最适合的设备展开工作，从而提升其工作效率。 此项目旨在提高移动工作效率和实现安全地访问公司数据。

    -   **业务价值：**让员工的工作变得更加灵活便捷，随时随地即可展开工作，从而使企业更具竞争力并提供更有成就感的工作环境。

-   **提供移动设备的数据保护**

    -   **说明：**数据存储在移动设备上时，应防止其受到恶意攻击、意外丢失或共享。

    -   **业务价值：**要确保我们能够保持竞争优势以及竭尽全力服务客户和处理他们的数据，数据保护至关重要。

-   **降低成本**

    -   **说明：**在可能的情况下，项目应减少部署和运营成本。

    -    **业务价值：**有效地利用资源可以推动业务在其他方面的投入，提高竞争力并为客户提供更好的服务。

## <a name="deployment-objectives"></a>部署宗旨

部署宗旨是组织为实现其 Intune 部署目标而可以采取的操作。 以下列出了部署宗旨以及每项宗旨如何实现的一些示例。

-   **减少设备管理解决方案的数量**

    -   **实现：**整合为单个移动设备管理解决方案：用于应用和设备的企业数据保护的 Microsoft Intune。

-   **提供对 Exchange 和 SharePoint Online 的安全访问**

    -   **实现：**为 Exchange 和 SharePoint Online 应用条件性访问。

-   **防止将公司数据存储或转发到移动设备上非公司拥有的服务**

    -   **实现：**对 Microsoft Office 和业务线应用程序应用 Intune 应用保护策略。

-   **提供从设备擦除公司数据的功能**

    -   **实现：**将设备注册到 Intune。 这能够使你在必要时执行远程擦除公司数据和资源。

## <a name="deployment-challenges"></a>部署难题

部署难题是指组织最为关切的、可能会对部署产生负面影响的问题。 有时这些难题是上一个项目中遇到相关问题，你想要避免掉，有时是与当前部署工作相关的新问题。 以下举例说明 Intune 部署挑战以及可能的缓解措施。

-   初始项目范围中不包括支持就绪情况和最终用户体验。 这将导致支持组织的最终用户采用情况不佳并出现各种问题。

    -   **缓解：**纳入支持培训。 通过部署计划中的成功指标来验证最终用户体验。

-   缺乏明确的目标和成功标准会导致结果难以衡量。 当出现问题时，也可能会让组织陷入被动模式。

    -   **缓解措施：**在项目规划范围内尽早定义目标和成功度量标准，并使用这些数据点充实其他推出阶段。 确保目标符合 SMART（具体、可衡量、可达到、可实现和及时）模式。 制定计划，衡量每个阶段衡量的目标，确保推出的项目按预期推进。

-   忽略创建、验证且积极分享可与组织产生共鸣的明确的价值主张。 这通常会导致非常有限的采用情况，并且缺乏投资回报率 (ROI)。

    -   **缓解措施：**在迫不及待地投入项目之前，请确保已明确定义了自己的目标和宗旨。 将这些目标纳入所有的认知和培训活动中，有助于确保用户了解组织选择 Intune 的原因。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

确定部署目标、目的和可能遇到的难题后，让我们进入到下一节：[确定用例方案](planning-guide-scenarios.md)。
