---
title: "适用于 Android 设备的合规性策略设置 | Microsoft Intune"
description: "本主题介绍适用于 Android 设备的设备合规性策略设置。"
keywords: 
author: karthikaraman
manager: angrobe
ms.date: 07/13/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: e721c5c7-9678-4f3b-81d4-564da5efd337
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 777c0ac6ea309db81b127fb254e0c5f88444e475
ms.openlocfilehash: cf1fde5b5ed55552e573c724b6165203033683da


---


# Microsoft Intune 中适用于 Android 设备的合规性策略设置

本主题中描述的策略设置适用于运行 Android 4.0 及更高版本或 Samsung KNOX 4.0 及更高版本的设备。

如果你要查找有关其他平台的信息，请选择以下选项之一：
> [!div class="op_single_selector"]
- [适用于 iOS 设备的合规性策略设置](ios-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
- [适用于 Windows 设备的合规性策略设置](windows-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## 系统安全设置
### Password
- **需要密码才可解锁移动设备：**将此选项设置为“是”，以要求用户在访问其设备之前输入密码。

-  **最短密码长度：**指定用户密码必须包含的最小位数或最小字符数。

- **密码质量：**启用此设置以配置 Android 设备的密码要求。 选择：
  -   **低安全性生物识别**
  - **必需**
  -   **最少数字**
  -   **最少字母**
  -   **至少为字母数字**
  -   **包含符号的字母数字**

- **需要提供密码之前须经历的无活动分钟数：**指定用户必须重新输入其密码前的空闲时间。

- **密码过期(天)：**选择用户的密码过期之前的天数，而且他们必须创建一个新的密码。

- **记住密码历史记录：**将此设置与“防止重用旧密码”结合使用，以限制用户使用以前创建的密码。

- **防止重用以前的密码：**如果选择了“记住密码历史记录”，请指定不能重用的以前用过的密码数量。

- **当设备从空闲状态返回时需要密码：**此设置应该与“需要提供密码之前处于非活动状态的分钟数”设置一起使用。 设备在“需要提供密码之前处于非活动状态的分钟数”设置指定的时间内处于非活动状态时，将提示最终用户输入密码才能访问设备。

### 加密
- **需要对移动设备进行加密：**将此选项设置为“是”，要求对移动设备进行加密以连接到资源。 当你配置“需要密码解锁移动设备”设置时将加密设备。

## 设备运行状况和安全设置

- **设备不得越狱或取得 root 权限：**如果启用此设置，已越狱的设备将评估为不符合要求。
- **要求设备阻止安装来自未知来源的应用(Android 4.0 或更高版本)** 若要阻止启用了“**安全 > 未知源**”的设备，启用此设置并将其设置为“**是**”。  
>[!IMPORTANT]
>旁加载应用程序需要启用“**未知源**”设置。  如果不旁加载设备上的 Android 应用，则应仅强制执行此合规性策略。

- **要求禁用 USB 调试(Android 4.2 或更高版本)**：此设置指定是否要检测并确认设备上启用了 USB 调试选项。
- **要求设备已启用“扫描设备的安全威胁”(Android 4.2-4.4)**：此设置指定在设备上启用“**验证应用**”功能。
- **最低 Android 安全修补程序级别 (Android 6.0 或更高版本)**：使用此设置指定最小 Android 修补程序级别。  不满足此修补程序级别的设备将会不相容。 必须将日期的格式指定为：YYYY-MM-DD。
- **需要启用设备威胁保护**：使用此设置将 Lookout MTP 解决方案的风险评估视为合规性的条件。 从下面选择一个允许的最高威胁等级：

  - **无（安全）**这是最安全的选项。 这意味着该设备不能具有任何威胁。 若检测到设备具有任一等级的威胁，则将其评为不合规。
  - **低：**若设备上仅存在低级威胁，则将其评为合规。 低级以上的任意威胁都将使设备不合规。
  - **中：**若设备设备上存在的威胁为低级或中级，则将其评为合规。 如果检测到高级威胁，则将其确定为不合规。
  - **高：**这是最不安全的选项。 本质上而言，此选项允许所有威胁等级，可能仅在将此解决方案用于报告时有用。

  有关详细信息，请参阅[在合规性策略中启用设备威胁保护规则](enable-device-threat-protection-rule-in-compliance-policy.md)。

## 设备属性设置
- **所需的最低 OS 版本：**当设备不满足最低 OS 版本要求时，它将被报告为不符合要求。
  将显示一个链接，链接中包含有关如何升级的信息。 最终用户可以选择升级其设备，升级后他们可以访问公司资源。

- **允许的最高 OS 版本：**当设备使用的 OS 版本高于规则中指定的版本时，将阻止访问公司资源，并要求用户联系其 IT 管理员。 除非变更规则以允许该操作系统版本，否则该设备将不能用于访问公司资源。



<!--HONumber=Sep16_HO3-->


