---
title: "使用电子邮件配置文件访问公司电子邮件 | Microsoft Intune"
description: "电子邮件配置文件设置可用于配置移动设备上特定电子邮件客户端的电子邮件访问设置。"
keywords: 
author: Nbigman
manager: Arob98
ms.date: 07/021/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 10f0cd61-e514-4e44-b13e-aeb85a8e53ae
ms.reviewer: karanda
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 72288296d966b9b9fae4fd721b4460528213f626
ms.openlocfilehash: c7a3ca7b0390a001624871342c9aa04802be27ff


---

# 使用 Microsoft Intune 的电子邮件配置文件配置对公司电子邮件的访问
许多移动平台包含一个作为操作系统一部分附带的*本机* 电子邮件客户端。  这些客户端中的某一些可以使用本主题中所述的电子邮件配置文件进行配置。

如果需要额外的数据丢失防护 (DLP)，请选择[条件性访问](restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune.md)，它可以控制对任何电子邮件客户端（包括本机电子邮件客户端）的用户邮箱的访问。

电子邮件配置文件设置可用于配置移动设备上特定电子邮件客户端的电子邮件访问设置。 大多数移动平台包含一个作为操作系统一部分附带的*本机* 电子邮件客户端。  在受支持的平台上，可以使用 Microsoft Intune 配置本机电子邮件客户端，使用户能够在不进行任何设置的情况下访问个人设备上的公司电子邮件。  

IT 管理员或用户还可以选择安装备用电子邮件客户端，例如，Microsoft Outlook for Android 或 iOS。  这些电子邮件客户端可能不支持电子邮件配置文件，并且不能使用 Microsoft Intune 电子邮件配置文件进行配置。  

你可以使用电子邮件配置文件配置下列设备类型上的本机电子邮件客户端：
-   Windows Phone 8 及更高版本
-   Windows 10 桌面版、Windows 10 移动版及更高版本
-   iOS 7.1 及更高版本
-   Samsung KNOX 标准版（4.0 及更高版本）


除了在设备上配置电子邮件帐户，还可以配置同步设置，例如设置需要同步的电子邮件数量，以及根据设备类型设置需要同步的内容类型。

## 保护电子邮件配置文件
可以使用以下两种方法之一来保护电子邮件配置文件：

### 证书
当你创建电子邮件配置文件时，你可以选择之前在 Intune 中创建的证书配置文件。 该配置文件又称为身份证书，用于根据受信任的证书配置文件（或根证书）进行身份验证，以确定用户的设备可以连接。 受信任的证书会部署到对电子邮件连接进行身份验证的计算机（通常是本机邮件服务器）。

有关如何在 Intune 中创建和使用证书配置文件的详细信息，请参阅[使用证书配置文件的安全资源访问](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md)。

### 用户名和密码
用户通过提供其用户名和密码向本机邮件服务器进行身份验证。

密码不包含在电子邮件配置文件中，因此用户在连接到电子邮件时将需要提供密码。

### 创建一个电子邮件配置文件

1.  在 [Microsoft Intune 管理控制台](https://manage.microsoft.com)中，单击**策略**&gt;**添加策略**。

2.  配置以下策略类型之一：

    -   **Samsung KNOX 标准（4.0 及更高版本）的电子邮件配置文件**

    -   **电子邮件配置文件（iOS 7.1 及更高版本）**

    -   **电子邮件配置文件（Windows Phone 8 及更高版本）**

    -   **电子邮件配置文件（Windows 10 桌面版和移动版及更高版本）**

    你只能创建和部署自定义电子邮件配置文件策略。 建议的设置不可用。

3.  使用下表来帮助配置电子邮件配置文件设置：
    |设置名|更多信息|
    |----------------|-----------------------------------------------------------------------------|
    |**Name**|电子邮件配置文件的唯一名称。|
    |**说明**|可帮助你识别此配置文件的说明。|
    |**Host**|托管本机电子邮件服务的公司服务器的主机名。|
    |**帐户名称**|电子邮件帐户的显示名称，因为它将在用户的设备上显示。|
    |**Username**|获取电子邮件帐户用户名的方式。 对本地 Exchange 服务器选择“用户名”，或对 Office 365 选择“用户主体名称”。|
    |**电子邮件地址**|每个设备上用户电子邮件地址的生成方式。 选择“主 SMTP 地址”以使用主 SMTP 地址登录到 Exchange，或使用“用户主体名称”以使用完整主体名称作为电子邮件地址。|
    |**身份验证方法**（Samsung KNOX 和 iOS）|选择“用户名和密码”或“证书”作为电子邮件配置文件所用的身份验证方法。|
    |**为客户端身份验证选择客户端证书(身份证书)**（Samsung KNOX 和 iOS）|请选择之前创建的、将用于对 Exchange 连接进行身份验证的客户端 SCEP 证书。 有关如何在 Intune 中使用证书配置文件的详细信息，请参阅[使用证书配置文件的安全资源访问](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md)。<br /><br />仅当身份验证方法为“证书”时才会显示此选项。|
    |**使用 S/MIME**（Samsung KNOX 和 iOS）|发送使用 S/MIME 加密的传出电子邮件。|
    |**签名证书**（Samsung KNOX 和 iOS）|选择将用于签署发送电子邮件的签名证书。<br /><br />仅当你选择**使用 S/MIME**时才会显示此选项。|
    |**要同步的电子邮件的天数**|你想要同步的电子邮件的天数，或选择“无限制”以同步所有可用的电子邮件。|
    |**同步计划**（Samsung KNOX、Windows Phone 8 及更高版本、Windows 10）|选择设备同步 Exchange Server 的数据所依据的计划。 你还可以选择“在邮件到达时”（在邮件到达时同步数据），或选择“手动”（设备用户必须启动同步）。|
    |**使用 SSL**|发送电子邮件、接收电子邮件以及与 Exchange Server 通信时，请使用安全套接字层 (SSL) 通信。<br /><br />对于运行 Samsung KNOX 4.0 或更高版本的设备，必须导出 Exchange Server 的 SSL 证书并将其部署为 Intune 中的 Android 可信证书配置文件。 如果此证书通过其他方式安装在 Exchange Server 上，则 Intune 不支持对其进行访问。|
    |**要同步的内容类型**|请选择想要同步到设备的内容类型。| 
    |**允许从第三方应用程序发送电子邮件**（仅针对 iOS）|允许用户选择此配置文件作为用于发送电子邮件的默认帐户，并允许第三方应用程序在本机电子邮件应用中打开电子邮件，例如，将文件附加到电子邮件。|

    > [!IMPORTANT]
    > 如果你部署了一个电子邮件配置文件，之后想要更改“主机”或“电子邮件地址”的值，则必须删除现有的电子邮件配置文件并创建一个具有所需值的新配置文件。

4.  完成后，请单击“保存策略” **Save Policy**。

新的策略将在“策略”  工作区的“配置策略”  节点处显示。

## 部署策略

1.  在“策略”  工作区中，选择想要部署的策略，然后单击“管理部署” 。

2.  在“管理部署”  对话框中：

    -   **部署策略** - 选择要向其部署策略的一个或多个组，然后单击**添加**&gt;**确定**。

    -   **要关闭对话框而不部署** - 单击“取消”。

“策略”  工作区“概述”  页的状态摘要和警报可识别需要关注的策略问题。 此外，状态摘要会显示在“仪表板”工作区中。

> [!NOTE]
> 如果想要从设备中删除电子邮件配置文件，则请编辑部署并删除包含该设备的任何组。





<!--HONumber=Jul16_HO3-->


