---
# required metadata

title: 部署应用 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: robstackmsft
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: ad5ea85c-aa2e-4110-a184-172cd0b8f270

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 使用 Microsoft Intune 部署应用

本主题说明一些在开始使用 Microsoft Intune 部署应用之前需要了解的概念。

## Intune 软件发行者
从 Microsoft Intune 管理控制台中添加或修改应用时，将启动“Microsoft Intune 软件发行者”。 从发行者中，你可选择并配置一个软件安装程序类型，该安装程序类型将上载要存储在 Intune 云存储中的应用（适用于计算机的程序或适用于移动设备的应用），或者链接到在线商店或 Web 应用程序。

### 要求
开始使用 Microsoft Intune 软件发行者之前，必须安装 [Microsoft .NET Framework 4.0](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=17851) 的完整版本。 安装之后，可能必须重启计算机，然后软件发行者才会正确打开。

## 云存储空间
使用软件安装程序安装类型部署的所有应用都必须打包并上载到 Microsoft Intune 云存储空间。 Intune 的试用订阅包括 2 千兆字节 (GB) 基于云的存储，用于存储托管应用和更新。 付费订阅包括 20 GB，并具有购买额外存储的选项。

可以在“管理员”工作区的“存储使用量”节点中查看所使用的空间量以及购买更多存储。

以下这些规则适用于为 Intune 购买基于云的额外存储的情况：

-   要购买额外存储，你必须有有效的付费订阅。

-   只有 Microsoft Online Service 的帐务管理员或全局管理员才能通过 Office 365 管理门户购买额外存储。 若要添加、删除或管理这些管理员，必须是全局管理员并登录到 Office 365 管理门户。

-   如果你是通过企业协议购买了 Intune 或 Microsoft Intune 加载项的批量许可客户，请与 Microsoft 客户经理或 Microsoft 合作伙伴联系以了解定价信息和购买额外的存储。

#### 云存储空间的要求

-   与应用关联的所有文件都必须位于相同位置，并且可由 Intune 访问。

-   上载的任何文件的最大文件大小是 2 GB。

-   若要上载文件，至少必须具有 768 kbps 的 Internet 速度。

## 应用部署操作
在部署应用时，你可以从以下部署操作中进行选择:

-   **所需的安装** – 应用安装在设备上，无需最终用户干预。

    > [!TIP] 对于未处于监督模式的 iOS 设备，以及对于所有 Android 设备，用户在安装应用之前必须接受应用付费。
    >
    > 再也不能对运行早于 iOS 7.1 的操作系统的 iOS 设备创建新的应用部署。 对运行早于 iOS 7.1 的操作系统的设备的所有现有应用部署将继续工作，并由 Intune 管理。
    > 
    >  如果最终用户卸载部署为必需安装的应用程序，则 Intune 将在下一清单周期之后自动重新安装该应用程序，该周期通常为 7 天。

-   **可用安装** – 应用显示在公司门户中，最终用户可根据需要安装。

-   **“卸载”** – 应用从设备上卸载。

-   **“不适用”** – 应用不在公司门户中显示，并且未安装到任何设备。

#### 了解可用于每种安装程序类型的部署操作

|安装程序类型|“必需安装”|“可用安装”|“卸载”|“不适用”|
|------------------|--------------------|---------------------|-------------|------------------|
|Windows 应用包（已部署到用户组）|是|是|是|是|
|Windows 应用包（部署到设备组）|是|否|是|是|
|移动设备的应用包（已部署到用户组）|是|是|是|是|
|移动设备的应用包（已部署到设备组）|是|否|是|是|
|Windows 安装程序（已部署到用户组）|否|是|否|是|
|Windows 安装程序（已部署到设备组）|是|否|是|是|
|外部链接（已部署到用户组）|否|是|否|是|
|外部链接（已部署到设备组）|否|否|否|否|
|来自应用商店的托管 iOS 应用程序（已部署到用户组）|是|是|是|是|
|来自应用商店的托管 iOS 应用程序（已部署到设备组）|是|否|是|是|
> [!TIP] 部署应用时，如果你同时选择用户和设备组，你只能将应用作为**可用安装**进行部署。

## 部署冲突
如果某一设备收到具有相同部署操作的两个部署，则适用以下规则：

-   对设备组的部署优先于对用户组的部署。 但是，如果使用“可用”  部署操作将应用程序部署到用户组，并且使用“不适用” 部署操作将同一应用程序部署到设备组，则在公司门户中向用户提供此应用程序以供安装。

-   IT 管理员的意图优先于用户。

-   所有安装操作优先于卸载操作。

-   如果一台设备同时收到所需安装和可用安装，则合并两个操作（应用既是所需的，又是可用的）。


## 后续步骤

了解如何[在 Microsoft Intune 中部署应用](deploy-apps-in-microsoft-intune.md)。

<!--HONumber=Jun16_HO2-->


