---
title: "使用设备注册管理器进行注册 | Microsoft Intune"
description: "Microsoft Intune 的设备注册管理器 (DEM) 帐户可以管理大量带有单一用户帐户的企业自有的共享移动设备。"
keywords: 
author: NathBarn
manager: arob98
ms.date: 07/12/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a23abc61-69ed-44f1-9b71-b86aefc6ba03
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1e0d05a4f229e2a8e72d1d60021b159f12dfa0d1
ms.openlocfilehash: 5c7eecf5b7801eca3d23dd0eee954203e9c9cb06


---


# 使用 Microsoft Intune 中的“设备注册管理器”注册企业自有设备
组织可以使用 Intune 来管理大量带有单一用户帐户的移动设备。 *设备注册管理员* (DEM) 帐户是有权限注册最多 1000 个设备的特殊 Intune 帐户。 将使用设备注册管理员帐户注册的设备而不是个人（“BYOD”）设备用作共享设备。 例如，用户不能使用“本机”电子邮件应用。 你可以指定存储管理员或主管，例如，允许用户执行下列操作的设备注册管理员用户帐户：

-   在 Intune 中注册设备

-   登录到公司门户以获得公司应用

-   安装和卸载软件

-   配置对公司数据的访问权限


**设备注册管理器方案示例：**一家餐厅想为服务员配备销售点平板电脑，为厨房员工配备订单监视器。 员工无需访问公司数据或作为用户登录。 Intune 管理员创建设备注册管理员帐户并使用该帐户注册公司自有设备。 或者，管理员也可以将设备注册管理员凭据交给餐厅经理，允许他或她注册和管理设备。

管理员或经理可以将特定于角色的应用部署到餐厅设备。 管理员还可以在 Intune 控制台中选择设备，并使用管理控制台从移动设备管理中将其停用。

使用设备注册管理员帐户注册的设备具有以下限制：
  - 无特定用户，所有设备均为“无用户”设备；例如，虽然设备应用仍可通过 VPN 访问数据，但不可访问电子邮件或公司数据
  - 无条件性访问，原因是这些设备按每个用户进行注册
  - 不可从公司门户重置设备
  - 公司门户应用或网站中仅显示本地设备
  - 无 Apple 批量购买计划 (VPP) 应用，原因是每个用户需具有 Apple ID 才可管理应用
  - 也不可向 Apple Configurator 或 Apple 设备注册计划进行注册（iOS 设备）

> [!NOTE]
> 若要将公司应用部署到设备注册管理器托管的设备，请将公司门户应用作为“必需的安装”部署到此设备注册管理器用户帐户。
> 为提高性能，在 DEM 设备上查看公司门户应用将仅显示本地设备。 仅可通过 Intune 管理控制台执行其他 DEM 设备的远程管理。

## 创建设备注册管理器帐户
设备注册管理员帐户是有权限注册大量企业自有设备的用户帐户。 只有 Intune 控制台中的用户可以是设备注册管理员。

#### 将设备注册管理员添加到 Intune

1.  转到 [Microsoft Intune 帐户门户](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=698854)并登录你的管理员帐户。

2.  选择“添加用户”。

3.  确认已列出将成为设备注册管理员的用户帐户。 否则，通过选择“新建”和完成添加用户过程来添加用户。 每个访问该服务的用户都必须有订阅许可证并且 *设备注册管理器* 不能是 Intune 的管理员。 确定是否需要在使用此功能之前添加更多许可证。

4.  使用你的管理员登录账号登录到 [Microsoft Intune 管理控制台](http://manage.microsoft.com) 中。

5.  在导航窗格中，选择“管理员”，转到“管理员管理”，然后选择“设备注册管理员”。 打开设备注册管理员页。

6.  选择“添加…”。 打开“添加设备注册管理员”  对话框。

7.  输入 Intune 帐户的“用户 ID”，然后选择“确定”。 设备注册管理员用户不能是 Intune 管理员。

8.  设备注册管理器现在可以使用相同的过程注册移动设备，同最终用户在公司门户中针对 BYOD 方案采用的过程相同。

## 从 Intune 删除设备注册管理员

1.  使用你的管理员登录帐号登录到 [Microsoft Intune 管理员门户](http://manage.microsoft.com)。

2.  在导航窗格中，选择“管理员”，转到“管理员管理”，然后选择“设备注册管理员”。 打开设备注册管理员页。

3.  选择要删除的设备注册管理员“用户”，然后选择“删除”。 不会从 Intune 中删除此用户，并且 Intune 中将保留注册此用户管理的设备。 删除设备注册管理员可防止该用户在 Intune 中注册更多设备。

4.  选择“是”，确认删除此设备注册管理员。

删除设备注册管理器不会影响注册的设备。 删除设备注册管理器时：

-   注册的设备均不会受到影响

-   仍能够完全管理注册的设备

-   已删除的设备注册管理员帐户凭据仍有效，能够登录到公司门户来访问应用程序

-   已删除的设备注册管理员帐户凭据仍无法擦除或停用设备

-   已删除的设备注册管理员帐户与注册的设备的关系仍存在，但不可以注册任何其他设备



<!--HONumber=Jul16_HO3-->


