---
title: "iOS MAM 策略设置 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: karthikaraman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 673ff872-943c-4076-931c-0be90363aea9
ms.reviewer: andcerat
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5a445f06d6c2328f7689468ca4d68a969af1e825
ms.openlocfilehash: b3df4b35dbe2710157b88a4e7fdba9734f8b998b


---

#  iOS 移动应用管理策略设置
可以在 Azure 门户的“设置”边栏选项卡上为 MAM 策略[配置](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)下面所述的策略设置。

有两种类别的策略设置，即“数据重定位”和“访问”设置：

##  数据重定位设置
术语**策略托管应用**指使用 MAM 策略配置的应用。

- **阻止 iTunes 和 iCloud 备份：**选择**是**以禁用，或选择**否**以允许备份策略托管应用中的公司数据。

  **默认值 = 是**

- **允许应用将数据传输到其他应用：**选择其中一个选项以表示可接收策略托管应用中的数据的应用：
  - **策略托管应用**：仅允许传输到具有 MAM 策略的应用。
  - **所有应用**：允许传输到任何应用
  - **无**：不允许将数据传输到任何应用，包括其他策略托管应用。

  此外，如果你将此选项设置为“策略托管应用”或“无”，则将阻止允许 Spotlight Search 在应用内搜索数据的 iOS 9 功能。

  **默认值 = 策略托管应用**

- **允许应用从其他应用接收数据：**指定允许将数据传输到策略托管应用的应用：
  -  **策略托管应用**：仅允许从其他策略托管应用传输数据。
  -  **所有应用**：允许从任何应用传输数据
  -  **无**：不允许从任何应用传输数据。

  **默认值 = 所有应用**

- **阻止“另存为”：**选择“是”以在任何使用此策略的应用中禁用“另存为”选项。 如果你希望允许使用“另存为”，请选择“否”。

  **默认值 = 是**

- **限制用其他应用剪切、复制和粘贴：**指定何时应限制剪切、复制和粘贴操作。 选择：
  -   **阻止**：不允许在策略托管应用间进行剪切、复制和粘贴操作。
  -   **策略托管应用**：仅允许在策略托管应用间进行剪切、复制和粘贴操作。
  -   **带粘贴的策略托管应用**：允许在策略托管应用间进行剪切或复制。 允许将剪切或复制自任何应用的数据粘贴至此应用。
  - **任何应用**：不限制在任何应用间进行剪切、复制和粘贴操作。

  **默认值 = 可粘贴的策略托管应用**

- **将 Web 内容限制为在托管浏览器中显示：**如果启用此设置，应用内的任何链接都将在托管浏览器中打开。

  对于未在 Intune 中注册的设备，策略托管应用中的 Web 链接将仅在使用移动应用管理策略的托管浏览器应用中打开。

  如果你正使用 Intune 管理设备，请参阅[使用 Microsoft Intune 的托管浏览器策略管理 Internet 访问](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)。

    **默认值 = 是**

- **对应用数据进行加密：**对于与 [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] 移动应用管理策略相关的应用，使用 OS 提供的设备级别的加密对静止数据进行加密。 需要 PIN 时，根据移动应用管理策略的设置对数据进行加密。 正如 Apple 文档所述， [iOS 7 所使用的模块经过了 FIPS 140-2 的认证](http://support.apple.com/en-us/HT202739)。

  在策略设置中，你可以指定 PIN 加密值。  这些值将决定何时对数据进行加密。 选项包括：
  - **设备锁定时：**锁定设备时，对与此策略关联的所有应用数据加密。
  -   **锁定设备时 (打开的文件除外)：**锁定设备时，对与此策略相关联的所有应用数据进行加密，当前已在应用中打开的文件中的数据除外。
  -   **设备重启后：**设备重启后，对与此策略相关联的所有应用数据进行加密，直到首次解锁设备。
  -   **使用设备设置：**基于设备上的默认设置对应用数据进行加密。
  当你启用此设置时，最终用户必须设置并使用 PIN 才能访问其设备。  如果未为设备访问设置 PIN，则将不启动应用，并将通过“公司要求你先启用设备 PIN 才能访问此应用程序”消息提示最终用户设置 PIN。

  **默认值 - 未选择加密选项。**
- **禁用联系人同步：**选择“是”，阻止联系人信息同步到设备上的本机通讯簿应用。 如果选择“否”，应用会将联系人信息保存到设备上的本机通讯簿应用中。

  如果通过执行选择性擦除来删除公司数据，则将删除从应用直接同步到本机通讯簿的联系人。 无法擦除从本机通讯簿同步到另一个外部源中的任何联系人。 此设置目前仅适用于 **Microsoft Outlook** 应用。

  **默认值 = 是**
##  iOS 访问策略设置
术语**策略托管应用**指使用 MAM 策略配置的应用。
- **访问需要 PIN：** 选择**是**以要求使用 PIN 访问策略托管应用。 用户首次在工作环境中运行应用时，将提示其进行此设置。

  **默认值 = 是**
    -  **允许简单 PIN：**指定是否允许用户使用简单的 PIN 序列，如 1234 或 1111。 **默认值 = 是**。
    - **PIN 长度：**指定 PIN 必须包含的最小位数。 **默认值 = 4**
    - **PIN 重置之前的尝试次数：**指定输入 PIN 码的尝试次数，达到该次数后用户必须重置 PIN。
  **此设置没有默认值**。

  - **需要指纹而不是 PIN (iOS 8.0+)：**选择“是”以要求使用指纹标识而不是数字 PIN 进行应用访问。
在 iOS 设备上，你可以允许用户在 iOS 设备上使用指纹而不是数字 PIN 来标识自己。 当最终用户使用其工作帐户尝试访问此应用时，会提示他们提供其指纹标识而不是输入 PIN 码。

    **默认值 = 是**
- **访问需要公司凭据：**选择“是”以要求使用公司凭据而不是 PIN 进行应用访问。 **如果将其设置为“是”，则此设置将替代 PIN 或 Touch ID 的要求。** 将提示用户提供其公司凭据。

  **默认值 = 否**
- **阻止在已越狱或取得 root 权限的设备上运行托管应用：**选择“是”以阻止在已越狱或取得 root 权限的设备上运行应用。 用户仍将能够将这些应用用于个人任务，但必须使用其他设备进行工作。

  **默认值 = 是**
- **以下时间过后重新检查访问要求(分钟)**|-   **超时：**重新检查应用访问要求之前的时间（以分钟为单位）。
  -   **脱机宽限期：**如果设备脱机，请指定重新检查应用访问要求之前的时间（以分钟为单位）。

  **默认值 = 30 分钟超时，720 分钟脱机宽限期**
  - **擦除应用数据前的脱机时间间隔(天)：**可以选择在设备脱机一段时间后擦除公司数据。  可以指定从设备删除公司数据前该设备可以脱机的天数。 **输入值为 0 时将关闭此设置**。

  **默认值 = 90 天**



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


