---
title: "管理警报 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: noindex,nofollow
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f33a86c51320c75ce74d20e0cac2b9581990ecec
ms.openlocfilehash: bfea7213f67b55807045bfd8b29fdb083b841a56


---

# 在 Microsoft Intune 中管理警报
使用 Intune 管理控制台中的“警报”工作区来评估组织中设备的总体运行状况并确定问题。

#### 查看活动警报

1.  在 Intune 管理控制台中，执行以下任一操作：

    -   要显示有关警报的一般信息，包括前三个警报和活动警报总数，请单击“系统概述”。 你可以单击这些警报中的链接向下钻取到更详细的信息。

    -   要显示警报的摘要数据，请单击“警报”&gt;“概述”。 在“警报概述”页上，“警报类型摘要”区域显示警报的摘要。 严重警报显示在最前。 你可以单击这些警报中的链接向下钻取到更详细的信息。

        > [!NOTE]
        > 在某些情况下，警报类型可能会在“警报类型摘要”列表中出现多次。
        > 
        > 例如，列表中可能会出现“逻辑磁盘可用空间”警报类型的以下实例：
        > 
        > -   3 逻辑磁盘可用空间
        > -   2 逻辑磁盘可用空间
        > 
        > 为运行不同操作系统的设备生成相同警报类型时会发生此行为。 在本示例中，“逻辑磁盘可用空间”警报类型的第一个实例（3 逻辑磁盘可用空间）可能由运行 Windows(R) 7 的计算机生成。 “逻辑磁盘可用空间”警报类型的第二个实例可能由运行 Windows Vista(R) 的计算机生成。

    -   要显示所有活动警报，请单击“警报”&gt;“所有警报”。 “警报”页显示所有活动警报的列表，其中包含以下列：

        1.  **名称** – 生成警报的警报类型的名称。

        2.  **源** – 指向警报的源的链接。 如果将警报类型的显示阈值设置为“全部显示”，则此链接将显示单个设备。 如果将警报类型的显示阈值设置为一个值，则此链接将显示受此警报影响的每台设备的列表。

        3.  **上次更新时间** – 此项表示上次修改警报的时间。 如果警报已关闭，则显示警报关闭时的时间。

        4.  **严重性** – 表示警报的严重性

## 查看公告板警报
公告板警报提供重要的服务公告，例如即将升级、维护或中断服务。 使用此过程来查看和管理公告板警报。

#### 查看和管理公告板警报

1.  在 Intune 管理控制台中，单击“系统概述”。

2.  如果有重要服务公告，它们将显示在“公告板”区域。

3.  如果要将公告板警报导出为逗号分隔值 (.csv) 或 HTML 文件，请在 Intune 管理控制台中单击“警报”&gt;“所有警报”&gt;“通知”。 选择一个公告，单击导出列表图标，然后按照说明进行操作。

## 查看 Intune 状态
在“系统概述”工作区中，查看 Endpoint Protection、更新、代理运行状况、策略和软件的系统状态摘要，帮助你确定需要立即关注的问题，并划分这些问题的优先级。 当系统中断时，错误消息中还会提供指向“服务状态”摘要的链接。 “服务状态”摘要会显示有关每个位置处的问题的详细信息，并且始终会显示上次更新时间。

#### 查看订阅的状态

1.  在 Intune 管理控制台中，单击“系统概述”。

2.  在“系统状态”区域中，你可以检查各个 Microsoft Intune 组件的状态。 许多项目都包含链接，使你能向下钻取来了解进一步的信息。 例如，在“Endpoint Protection”下，如果选择实例数，则将显示“Endpoint Protection”工作区，其中包含检测到的恶意软件的列表。 如果选择设备数，则将显示“组”工作区，其中包含已发现的具有恶意软件的设备列表。

## 关闭和重新激活警报
在发生下列某个事件之前，Intune 警报将保持活动状态：

-   导致生成警报的问题得到解决。

-   手动关闭了警报。

-   警报生成后已过 5 天。 45 天后警报将过期并自动关闭。

90 天后会将警报标记为关闭并永久删除。

#### 手动关闭警报

1.  在 Intune 管理控制台中，执行以下任一操作：

    1.  **关闭“警报”列表中的某个警报** – 单击“警报”&gt;“所有警报”。 选择一个警报，然后单击“关闭警报”。

    2.  **关闭特定设备的警报** – 单击“组”&gt;“所有设备”。 选择一台设备并单击“查看属性”。 然后，在“警报”选项卡上，选择一个警报，然后单击“关闭警报”。

    3.  **关闭公告板警报** – 单击“系统概述”。 单击该公告板警报旁边的“X”。

#### 查看和重新激活已关闭的警报

1.  在 Intune 管理控制台中，单击“警报”&gt;“所有警报”。

2.  在“筛选器”列表中单击“关闭”。

    名称和有关警报的附加信息将出现在管理列表窗格中。 有关所选警报的详细信息将出现在预览窗格中。

3.  要重新激活所选警报，请单击“重新激活警报”。

### 另请参阅
[通过 Microsoft Intune 警报获取通知](get-notified-by-alerts.md)




<!--HONumber=Jun16_HO4-->


